(Donny Berge lúc trẻ)
Sao rồi đầu đất?
Tha hồ xoắn nhé.
Sô diễn của Van Halen.
Hàng thứ 3!
Cậu nên đưa Jolene đi cùng.
Nghe nói ngực cậu ấy to lắm.
Đây là sô diễn kinh dị mà.
Nghiêm túc đi.
Mà tớ cũng chẳng thích con gái nữa.
Này, tớ cũng thích con trai đấy!
Không, không, không.
Ý tớ không phải thế.
Tớ chỉ thích phụ nữ thôi.
Mary này!
Em có 2 vé đi xem Van Halen
cuối tuần này.
Mấy giờ em đến đón được?
Phải gọi là cô McGarricle chứ Donny.
Cái này dễ thương đấy, nhưng cô là
cô giáo của em, không phải bạn gái.
Chà, cô McGarricle, ai nói gì về
chuyện bạn gái đâu?
Hãy bắt đầu với 1
cuộc dạo chơi mùa hè,
làm vài 'việc' bằng tay,
không mong gì hơn đâu.
Đừng điên lên vì em ngay chứ.
Em bị phạt cấm túc 1 tháng.
Làm việc gì bằng tay vậy?
Tớ không biết, nhưng
tớ muốn thử xem sao.
Em vào nhà vệ sinh được không?
Không, không được nói chuyện
khi bị phạt, em Berger.
Được rồi, em xin lỗi
về việc em đã làm.
Em hứa sẽ không lặp lại nữa.
Em gặp rắc rối to đấy Donny.
Khoan đã, cô sẽ không kể với bố em,
đúng không?
Ông sẽ đánh em mất.
Ông ấy điên lắm.
Mà em đang cố làm gì thế này?
Gây ấn tượng với bạn à?
Cô cũng biết đấy, cô...
Em say nắng cô à?
Không.
'Không' à. Vậy...
Em không muốn có cô à?
Không. Mà vâng.
Em không biết phải nói gì bây giờ nữa.
Em đang nhai kẹo cao su à Donny?
Cô đã quan sát em cả năm học này.
Khi em đánh vào rổ cú đó
đánh bại Fairfield và
nhảy lên, nhảy xuống với
chiếc quần soóc có hình Larry Bird
và ra mồ hôi,
như 1 lọ dưa muối dưới
ánh nắng mặt trời...
Ôi chúa ơi.
Thật nóng bỏng.
Chuyện này đang xảy ra phải không?
Đúng thế, nó đang xảy ra.
Nó đang xảy ra ngay bây giờ.
Trong văn phòng của cô.
Vâng, tuyệt quá.
Em, em đồng ý.
Cô muốn làm thế nào?
Vì trước đây em đã làm chuyện ấy rồi,
nhiều cách lắm.
Cô muốn em 'dùng tay' trước
hay 'dùng miệng'
hay cô muốn ở phía sau?
Cô sẽ dạy em.
Em còn trong trắng cô à.
Ôi chúa ơi, chúa ơi.
Chúa ơi!
Chúa ơi! Ôi chúa!
Ai? Tôi à?
Donny, cậu được bao nhiêu điểm?
Và nếu được trúng cử làm
chủ tịch học sinh khối 8
tôi hứa sẽ...
Anh giỏi quá!
Tôi hứa sẽ làm hết
sức mình để giảm giá...
những thứ ở cửa hàng
của trường và..
Những lần luyện tập của chúng ta
thật sự bõ công!
Tôi thích âm thanh này.
Timmy, dừng lại đi.
Chờ 1 chút.
Bố sẽ xử anh mất.
Bình tinh nào!
Donny!
Donny! Donny! Donny!
Ai giỏi nhất nào?
Donny! Donny!
Muốn thử 1 chút không?
Ai là người giỏi nhất nào?
Được rồi mọi người!
Đủ rồi!
Tôi biết rằng nhiều người nghĩ
chàng trai trẻ này
không thật sự là nạn nhân, chỉ là
1 thiếu niên đang mơ mộng.
Đúng thế.
Nhưng...
đây là 1 tội ác nghiêm trọng.
Mary Beth McGirricle,
đứng dậy nghe tuyên án.
Sự thật là mối quan hệ này
đã làm cô có thai và
cô không có biểu hiện hối lỗi,
cô đã nói, tôi chỉ trích dẫn lại thôi,
'Tôi sẽ tiếp tục quan hệ với
thằng nhóc đó.
Nó làm tôi cảm thấy như có cầu vồng
xuất hiện khắp nơi...'
nên tôi không còn
sự lựa chọn nào khác
là xử phạt với mức cao nhất.
30 năm.
Trong trại cải tạo Massachusets.
Hơn nữa, tòa quyết định
để cha của Donald Beger
chăm sóc đứa trẻ..
Đồ ngu.
Cho đến khi Donald tròn 18 tuổi,
lúc đó cậu bé sẽ thực hiện
nghĩa vụ với đứa nhỏ.
Chăm sóc con em nhé, Donny!
McGarricle!
Anh sẽ không bao giờ hết yêu em!
Chuyện này bệnh hoạn quá!
Cô McGarricle 'Tình yêu
của chúng tôi là thật'
Trong 1 đêm, cậu bé trung học
đã trở thành hiện tượng.
Cậu bé đó còn quá nhỏ,
rất thu hút.
Chắc chắn là còn khỏe hơn
so với lão già này
Donny Berger bán bộ phim về mình
với 6 chữ số.
Câu chuyện về Donny Berger
Đi đi! Tôi không cần anh!
Tôi là Donny Berger!
Tôi nổi tiếng và cái
ấy của tôi rất to.
(Bộ phim có tỉ lệ
rating cao nhất 1989)
Tin mới đây.
Donny Berger đã trở lại bản tin.
Cậu nhóc làm giáo viên có thai đấy à?
Chính xác. Tôi thích cậu bé này.
Có vẻ như đêm qua cậu ta mua vé
xem bóng chày.
Ok.
Cho tất cả mọi người ở Boston Garden.
Chúa ơi, cậu ta là người hùng của tôi.
Cậu nhóc đang đốt số tiền đó,
nhưng ít ra cậu ấy cũng đang vui vẻ.
Thế mới là con trai tôi.
Ta làm gì đây? Bọn lRS đó nói gì?
Họ nói nhiều thứ lắm.
Nhưng thứ thật sự quan trọng
là '3 năm tù ' đấy.
- 3 năm?
- Anh có đóng thuế đâu,
từ năm 94 đấy, Donny.
Tôi tưởng họ tự động trừ đi rồi chứ?
Tôi cũng nói với họ anh nghĩ thế
và họ nói đó là điều ngu ngốc nhất
họ từng được nghe.
Nhưng có tin tốt đây.
Nếu anh trả được hết
vào cuối tuần này,
họ sẽ giảm án.
Ok, được rồi đấy.
Thế tôi phải trả bao nhiêu vậy?
Nói đi.
40,000.
43,000 đô?
Không!
Coi nào Donny!
Đừng phá hỏng bức ảnh
Tom Brady của tôi chứ.
Là bức tôi thích nhất đấy.
Nhìn xương hàm xem.
Đúng tỉ lệ hoàn hảo.
Tôi xin lỗi! Tôi chỉ
sợ chết khiếp đây!
Tôi làm gì có 43,000 đô.
Nghe này, tin tốt đây.
Thứ 2 là ngày tưởng niệm,
nên anh sẽ phải trả
số tiền đó vào thứ 3.
Được rồi, vậy tôi sẽ có thời gian
bán chiếc Lamborghini!
Này, này, này!
Anh đang giết tôi đấy!
Đừng chọc thiên tài chứ!
Jimmy, tên tôi đáng giá 28 đô đấy.
28 hả? Ok.
Tôi có lời khuyên cho 1 ngày dài đây.
- Gì thế, đua ngựa à?
- Không.
Là tên béo Tubby Tuke này.
Tên béo à?
Sắp thi chạy marathon đấy.
Đánh cược vào anh ta
có tỉ lệ 8,000 ăn 1 đấy.
Mọi người đều nghi ngờ.
Nhưng tôi nghĩ anh ta sẽ thắng đấy.
Được rồi, tôi cược 20 đô vào anh ta
nhưng tôi không thể dựa
vào chuyện này được.
Còn phải kiếm thêm nhiều lắm,
anh cũng biết mà.
Còn con anh thì sao?
Chắc nó sẽ giúp được đấy.
Chúng tôi không còn liên lạc nữa.
Nó dọn ra khỏi nhà khi
vừa được 18 tuổi,
và đó là lần cuối cùng tôi gặp nó.
- Chuyện gì đã xảy ra?
- Tôi không biết.
Tôi đã rất yêu thương thằng Han Solo
nhiều hơn bất cứ thứ
gì trên thế giới này.
Anh đặt tên cho con
mình là Han Solo? - Ừ.
Han Solo Berger?
Cái tên tuyệt nhất trên thế giới này,
đúng không?
Sao không nhắn tin
trên facebook cho nó?
Tôi làm gì có tiền trả cho thứ đó.
Anh nghĩ tôi là ai?
Tỉ phú chắc?
Mà tôi cũng không nghĩ
nó muốn được tìm thấy
đăc biêt là tôi.
Này! Nhìn xem! Là chúng ta đấy!
Trang bìa nhé!
Trông không tuyệt sao?
Ừ, trông em đẹp lắm.
Còn anh thì như 1 dược sĩ ấy.
Anh không biết nữa, vẫn kì quá.
Có mặt rồi tên chúng ta nữa.
Như thể để cho ai tìm thấy ấy.
'Tìm chúng ta' à? Anh à,
hôm nay anh uống Xanax chưa?
Ừ, 2 viên.
Lúc nào anh cũng gấp đôi lên
khi bố mẹ em đến thăm.
Đồ lót đã an toàn chưa?
- Rồi, ngay đây này.
- Tốt.
Điều đó sẽ làm anh thấy tốt hơn.
Chỉ có kẻ kì quặc mới ra đường
với 1 cái quần lót dự phòng
cho trường hợp khẩn cấp.
Nghe này, chỉ lần này thôi,
đừng tỏ ra kì quặc.
Ta sẽ có 1 đám cưới thật tuyệt vời.
OK.
Khỉ thật.
Chuyện gì đã xảy ra
với tôi thế Champale?
Don, cưng à, không có cách nào
kiếm ra số tiền đó à?
Không, tôi chỉ giỏi 1 việc,
đó là làm Donny Berger,
và giờ đây không còn ai muốn
trả tiền cho việc đó nữa.
Donny.
Chà!
Lấy mặt anh làm bồn cầu đi!
Tôn trọng 1 chút đi chứ Kenny.
Chà!
Mẹ, nhảy xong rồi ăn sáng nhé?
Đưa luôn cho mẹ đi.
Donny sẽ không phiền đâu,
đúng không Donny?
Khỉ thật, là con trai tôi.
Ai? Han Solo à?
Tưởng anh nói cậu ta mập lắm chứ.
Không, không, chắc nó vừa giảm cân
vì tôi thề có chúa,
đây là con trai tôi.
'Todd Peterson sẽ kết hôn cùng
Jamie Martin chủ nhật này
tại nhà thờ All Saints
ở đường Cape Cod'
Todd Peterson?
Nó đã đổi tên!
Tai sao chứ?
Tên Han Solo Berger thì sao chứ?
Đó là cái tên tuyệt nhất mà.
'Peterson là 1 trong những
giám đốc về vốn thị trường trẻ nhất
trong ngành công nghiệp tài chính'
Chà, thế là lên đời rồi à?
'Và ấn tượng hơn, anh là trẻ mồ côi
lúc mới 9 tuổi khi cả cha và mẹ
chết trong 1 vụ nổ thảm khốc'.
Nó muốn tôi và mẹ nó chết à?
Donny, có thể nó sẽ giúp được
anh về vụ tiền bạc đấy.
Tôi không biết nữa, nó đổi tên rồi.
Nó không còn muốn là
1 người nhà Berger nữa.
Nó không muốn nói chuyện với tôi.
Thật là 1 Champale độc nhất vô nhị.
Và giờ, cực kì nóng bỏng
và không nghe theo lời bác sĩ
hãy chào mừng Amber.
Cô ấy sao thế này?
Đi chết đi Kenny!
Cảnh sát robot sao thế này?
Đây là nhà của sếp con à?
Thật ra đây chỉ là nhà mùa hè thôi ạh.
Nhà mùa hè. Hay thật.
Bố!
Chúa ơi!
Todd, thật đáng kinh ngạc!
Đây rồi!
Chào ông Spirou.
Cậu bé vàng của tôi đây.
Đến đây nào, nhà vô địch.
Đến đây nào.
Chào.
Nhìn cô kìa.
Nhìn này, cô dâu xinh đẹp.
Thật là 1 cặp xứng đôi.
Ông Spirou, thật cám ơn khi ông
cho phép chúng tôi được ở đây.
Thật đấy, cám ơn rất nhiều.
Steve, đây là bố mẹ
tôi, Gerald và Helen.
Thật hân hạnh.
Chào.
Con gái ông bà đúng là 1 cô gái tốt.
Cô ấy chỉ yêu Todd
vì con người cậu ấy.
Không phải vì cậu ấy sắp giàu lên đâu.
Tôi không muốn cậu bé của mình
kết thúc với 1 kẻ đào mỏ
nhưng 3 bà vợ tôi vừa cưới đâu.
Truyện thật đấy. Tất cả 3 bà!
Đào mỏ hết!
Mọi người, cuối tuần này,
nhà tôi là nhà các bạn đấy.
Cậu biết đấy, tất cả người
giúp việc trong nhà...
tôi đều thấy thật may
mắn khi ở đất nước này
được cảm nhận sự tự do mọi nơi.
Đi lấy túi đi!
Bà Spirou, cháu luôn nói rằng
nếu trò chơi tài chính
là 1 công viên giải trí, con trai bà
sẽ là người chơi tàu lượn
và cháu sẽ đưa ông ấy đi cả ngày.
Khá kì quặc đấy.
Ừ, Stevie lúc nào cũng thích
là trung tâm của cả nhà.
Nhưng trước khi sinh nó,
bà đã là người mẫu đồ tắm đấy
cho quảng cáo của Woolworth.
Bà vẫn còn có nét đấy Delores.
Vâng, giờ cháu hiểu Stevie có
cặp lông mày đó ở đâu.
Ừ, cám ơn cháu.
Chad đến rồi!
Chúa ơi! Tuyệt quá!
Tuyệt thật.
Có lẽ họ không muốn xem cho lắm.
Chad!
- Đến đây nào.
- Mẹ!
- Con yêu.
- Con về nhà rồi.
Bố khỏe không ạh?
- Trông con tuyệt quá.
- Cám ơn bố.
Chad, tôi là Todd.
Chúa ơi.
Chúa ơi, anh nhớ em quá.
Ôm thân mật quá.
Chad, đây là vị hôn phu của em, Todd.
Rất vui được gặp anh, Chad.
Câu là lính à?
Không.
- Thủy thủ?
- Không luôn.
- Không quân?
- Không.
Hướng đạo sinh?
Không.
Vậy tôi muốn cậu bỏ tay khỏi trán đi
và bắt tay tôi như 1 người văn minh.
Vâng, xin lỗi. Ngốc thật. Tôi không
biết tại sao lại làm thế nữa.
Thành thật đấy. Đến đây này,
tôi muốn cho cậu xem cái này.
Nghe này, nếu cậu làm bất cứ điều gì
làm em gái tôi buồn,
tôi sẽ dùng lệnh ân xá của chính phủ
xử cậu thẳng tay
cắt ngay 'cái đó' và
xóa sạch mọi dấu vết.
Cậu hiểu ý tôi chứ?
Vâng, rất hiểu..
Randy Jackson, đúng không?
Tôi có 10 cách giết cậu
bằng tay không ngay bay giờ đấy.
Đừng.
Đừng làm thế.
Chào, cưng thế nào rồi?
Tôi có thể gặp Randal Margan không?
Anh phải có lịch hẹn trước.
Tôi biết cô sẽ nói thế mà.
Nhưng cô biết không?
Nói anh ta là Donny Berger muốn gặp.
Anh ấy sẽ mừng điên lên
khi gặp lại bạn cũ.
Thật ra anh Morgan đang
đi nghỉ rồi. Tôi rất tiếc.
Đi nghỉ à? Thật là...
Này!
Vanilla Ice.
Randall đang trang điểm.
Anh đến phòng quay luôn đi.
Vanilla, thế nào rồi?
Lâu lắm rồi đấy.
Anh thế nào?
Anh sẽ im lặng với tôi vậy sao?
Điều đó làm tôi tổn thương đấy.
Vậy à? Thế nên tôi mới bỏ anh đấy.
Thế nào hả?
Làm tan nát trái tim tôi đấy.
Ta là bạn 20 năm rồi đấy.
Ta là bạn cho đến khi
anh ngủ với mẹ tôi.
Tôi không biết đó là mẹ anh,
thề có chúa!
Bà ấy có họ là lce đâu.
Nhìn kiểu tóc là biết chứ!
Coi nào, Vanilla Bean Latte.
- Anh...
- Sao nào?
Tôi đang gặp rắc rối lớn.
Chuyện tiền bạc ấy mà.
Tôi sẽ vào tù nếu
không có 43,000 nên..
Anh nghĩ tôi có số tiền đó ư?
Tất nhiên là có rồi.
Họ hàng với lce lce Baby mà,
chắc cũng phải có cả mớ chứ.
Nghe này, nữ hoàng lấy 50%.
Suge lấy 60%.
Cho đến khi bộ phim đó được phát hành,
tôi không có đồng nào cả.
Coi nào, anh im nào,
bình tinh nghe tôi đi.
Coi nào..
Sao chứ? Không, tôi
thích bài hát đó mà.
Anh biết bài đó mà.
Tôi hâm mộ bài đó cuồng nhiệt đấy.
Nghe này, giờ tôi làm việc
ở 1 sân trượt băng.
Tôi cũng phải đi rán gà nữa.
Tôi sẽ kiếm việc cho anh
ở chỗ làm túi nước chấm thit.
Chết tiêt thật.
Cả 2 chúng ta.
Chuyện này tệ quá.
Phá sản. Ai mà nghĩ chuyện này
sẽ xảy ra chứ?
Có lẽ tôi nên gọi cho mẹ anh.
Bà ấy sẽ đưa tôi tiền, chắc chắn.
- Sao cơ?
- Sao nào?
Sao nào?
Này!
Đừng làm đổ bia của tôi chứ.
Chết tiêt.
Này, này, này!
Không ai được vào và làm hư đồ của tôi
trừ khi tôi quay cảnh đó.
Nghe này Donny, không ai còn nhớ
Tiger Woods đã làm gì
huống chi là chuyện xảy ra
25 năm trước.
Tôi nói này, khi tôi đi xuống phố
mọi người nhìn tôi và nói
'Là anh chàng đó!'
Tôi vẫn còn nổi tiếng mà.
Được rồi, thế này nhé?
Tôi đang làm 1 chương trình về
thập niên 80.
Tôi sẽ đưa anh vào sau
Milli Vanilli nhé.
Ai? Fab à? Đó là bạn tôi đấy.
Sẽ thành công đấy.
Thế tôi được bao nhiêu tiền?
Có lẽ là trong khoảng 400 đô.
400?
Này, tôi cần 43,000 đấy.
Ta đang nói gì thế này?
Anh cần 43,000?
Lại chơi thuốc à?
- Vâng.
- Chuyện này sẽ không bao giờ
không bao giờ xảy ra.
Thêm chút phấn ở đây đi.
Giống như làm cho Wayne Bobbitt trong
chương trình đoàn tụ ấy.
Ý hay đấy, 1 chương trình đoàn tụ.
Tôi và cô McGarricle,
1 lần nữa tái hợp,
trực tiếp từ trại giam nữ tù nhân.
Nhà tù nữ.
Sexy đấy.
Ta có thể quay cuối tuần này.
Anh có thể đưa tôi số tiền đó.
Rất sexy.
Anh có thể thưởng thức cặp mông đó
sau khi tôi rời khỏi phòng
nhưng giờ tôi cần câu trả lời.
Anh nghĩ sao?
Còn con anh thì sao?
Con tôi à?
Con tôi thì sao?
Nó chắc cũng làm được tích sự gì chứ.
Không, anh đang nói gì đấy?
Nó đang làm tốt lắm.
Giờ nó có việc làm tốt rồi.
Sắp kết hôn nữa.
- Ở khu Cape cuối tuần này.
- Chờ đã, chờ đã.
'Con của giáo viên gợi tình
đang thăng tiến'
Ngửi thấy mùi đó không Donny?
Sao? Không phải tôi đâu.
Chắc do cô ấy ăn pho mát đấy.
Không, không, mùi khán giả.
Tôi thấy khán giả sẽ xem đông nghẹt.
Con tôi khá e dè trong việc xuất hiện
trước công chúng nên...
Tôi không nghĩ nó sẽ chấp nhận
làm show này đâu.
Được rồi, thỏa thuận thế này.
Anh và đứa con ruột của anh
đến nhà tù nữ cuối tuần này,
tôi sẽ quay.
Tôi sẽ đưa anh 50,000 tiền mặt.
Vì tôi biết mà, Donny,
anh chỉ muốn đến thăm tù thôi,
đâu có muốn ở trong tù.
Todd này, làm sao để vào
cái ngành kinh doanh nhím xù gì đó?
Thật là quản lí vốn.
Cậu nghĩ mình giỏn hơn tôi à?
Không.
Chad, anh có biết
Todd rất giỏi với những con số không?
- Anh phải xem này.
- Jamie, đừng..
452x77 bằng bao nhiêu?
84,304
Cậu ấy bịa ra thì sao?
Không có đâu.
Mẹ có máy tính trong điện thoại này.
Ok.
Bao nhiêu nếu lấy 94...
x312 bằng bao nhiêu?
29,328, Helen.
Lạ thật đấy.
Vài việc cháu làm được thôi.
Cháu có chắc không
phải người Hoa không?
Không thích hợp lắm.
Đồ da trắng.
Để em mở cửa.
Chúa ơi, chắc cô là Jamie.
Cô trông còn đẹp hơn trong ảnh nữa.
Nhìn tóc cô này.
Bay trong gió như Tawny Kitaen ấy
khi cô ấy sấy khô chiếc xe đó.
OK.
Và anh là...
Donny.
Sao thế? Chubby chưa bao
giờ nhắc đến tôi à?
Chubby?
Ý tôi là...
Todd Peterson.
Sao anh lại nói với giọng như thế?
Tự nhiên nó thế thôi.
Cách hành xử của tôi sao thế này?
Cầm hộ tôi nhé.
Nếu thích thì uống 1 ngụm đi.
Tôi có quà cho cô đây.
Đây này.
Để tôi lấy lại lon bia.
Cô phải đọc đi, rất..
Tôi không biết làm sao
họ lại nghĩ ra thứ này
nhưng rất vui đúng không.
Quà của Spencer chưa bao giờ
làm tôi thất vọng.
1 ngày nào đó tôi muốn
gặp ông Spencer và nói,
'Cám ơn nhé, tất cả nhũng thứ
ông làm ra đều rất buồn cười'
à, tôi còn làm 1 đoạn băng nữa đấy.
Nhà này của ai mà đẹp thế?
To quá đi mất.
Todd, có ai đó tìm anh này?
Wassup!
Helen, chúa ơi, Cháu rất xin lỗi.
Không, là...
Để cháu lau.
Là... là... Sao cơ? Không.
Xin lỗi, là của bác. Cháu...
Donny... cái quái gì thế này?
Xin lỗi.
Làm gì ở đây thế?
Ý con là sao?
Tôi tưởng bố mẹ cậu chết hết rồi?
Họ... siêu chết ấy chứ.
Anh ấy hài hước lắm.
Người quen của tôi.
Người bạn cũ của tôi.
Từ...
Wassup!
Đúng không?
Cháu không định giới thiệu chúng ta à?
- Không.
- Có chứ.
Vâng ạh.
Đây là bố vợ tương lai của tôi, Gerald
và vợ ông ấy, Helen.
Anh trai của Jamie, Chad.
- Chào!
- Đừng...
Sao nào?
Tôi thích anh chàng này.
Ai thế?
OK, đây là mẹ của sếp tôi, Delores,
bà ấy tỉnh rồi đây.
Ừ, ừ, vậy ra..
Là cô giống bà ấy à.
Vâng, thật ra chúng
tôi không có họ hàng.
Vậy à? Cô ấy sẽ ước
là có đấy, vì bà...
đẹp quá.
Và Jame, đây là bạn cũ của anh, Donny.
Bạn thân của cậu.
Tôi là bạn thân nhất của cậu ấy.
Bạn thân à.
Ừ, mà không.
Nhớ không, anh đã nói
là bọn anh gặp ở..
Ta gặp ở đâu?
- Ta gặp ở ..
- Ở đâu?
- Coi nào.
- Tôi đang nhớ đây.
Tôi đã cứu mạng cậu ấy.
Ẩn dụ ấy mà.
Không, không. Chuyện là thế này.
1 trong số họ, cá cược việc
chạy theo tàu.
Anh chàng này đây, tôi thấy anh ta,
làm rớt bánh burrito lên đường ray.
Tôi chứng kiến tất cả.
Tiếp đó, chàng trai này
chạy đến đường ray,
và cố lấy lại chiếc bánh burrito.
OK? Tôi thấy 1 chiếc tàu kéo còi.
Tôi nghĩ 'gã này sắp
chết mà không biết ư'
Tôi lập tức chạy ngay đến đó
đẩy cậu ta ra ngoài.
'Tránh ra đi anh bạn'
Tiếp đó, tôi nhận ra
con tàu này sắp sửa đâm tôi.
Tôi nhớ lại
tôi đã được học 1 chút kungfu
và tôi biết cách thắt chăt cơ hoành
và tôi đã làm điều đó.
Tôi thấy như con tàu đi xuyên qua tôi.
Mắt tôi nhắm lại.
Áo tôi rách hết. Sau đó tôi mở mắt.
Nhiều cô gái nhìn tôi và thét lên
'Cái gì thế này'
'Đó là gã tuyệt nhất tôi từng thấy'
Lúc đó tôi còn tập thể hình.
Dù sao thì chuyện đó cũng giúp tôi
được chút
tôi kí lên ngực các cô ấy
và bắt đầu chơi với
cậu nhóc này từ đó.
Bạn thân đúng không?
Được lắm.
Em không tin nổi mình chưa bao giờ
nghe chuyện này.
Sao không đi mua 1 cái
burrito khác, Todd?
Nó không bẩn sao?
Hỏi hay đấy.
1 trong những điều tuyệt vời
về câu chuyện này
là nó khá là khó tin.
Cậu đang ở đâu vậy Donny?
Anh ấy sẽ không ở lại đâu.
Không.
Tôi không ở lại được.
Cậu ấy nói đúng đấy.
Tôi mời cậu ấy ở lại đây.
Cậu phải ở lại đây.
Là bạn thân của cháu mà.
Bạn thân nhất đấy.
Đừng gây chuyện với bác ấy.
Cậu là bạn thân nhất của tôi đấy.
Và Jamie, cô có thể làm
bạn gái thân nhất của tôi.
Bạn thân là nữ đấy.
Mà này, trông con được lắm.
Con giảm cân rồi à.
Bố nhớ con lúc trước.
Bố cứu mạng con?
Thật đấy ư?
Sao chứ? Họ tin mà.
Con cũng bịa được kha khác chuyện mà.
Nhân tiện, vali đẹp đấy.
Louis Vilton à?
Là túi của Hefty.
Mà con đang nói gì thế?
Bố muốn gì, Donny?
Tiền à?
Nghe nói con đang ăn nên làm ra
nên bố đến nhờ giúp đờ à?
Bố không cần tiền của con.
Được chưa?
Bố biết rồi, con không thích bố.
Bố đã làm hỏng hết.
Con ước là bố biến đi luôn.
Con không cần phải thấy
khuôn mặt ngu ngốc này nữa.
Bố có biết rằng
con đã tạo ra cả cuộc đời giả dối này
để trốn khỏi bố không?
Mà nhân tiện, mẹ con ốm đấy.
Con không tin.
Họ không biết bà ấy bệnh bao lâu rồi.
Cái gì thế?
Bố đã nói con sẽ đến thăm mẹ.
Bố nghĩ con là người
sẽ làm tất cả vì mẹ.
Hiểu ý bố chứ?
Bà ấy cũng sẽ làm điều
tương tự cho con.
Thật à?
Ừ, thứ 7 là ngày thăm cuối cùng
trước cuộc phẫu thuật, nên...
Để con nói thẳng nhé.
Bố muốn con đến thăm
'bà mẹ bệnh hoạn' đó
mà con chưa nói chuyện nhiều năm trời
trước ngày con đám cưới.
Đúng thế.
Không có chuyện đó đâu.
Bố đã làm gì
để con ghét bố đến thế?
Bố thật sự không hiểu đấy.
Chắc là bố không nhớ
nhưng cơ bản bố là người bố
tệ nhất từ trước đến giờ.
Bố? Bố làm mọi thứ vì con đấy
và bố chưa bao giờ la mắng con
chuyện gì cả.
Bố có cho con gì đâu.
Bố tặng cho con 1 con rắn đấy.
Vâng, và nó chết sau
khi ăn thuốc của bố.
Đó là lần đầu tiên có người
thấy 1 con rắn hổ mang cười đấy.
Và bố tự hào về điều đó.
Nên bố kê con.
Tuyệt thật. Bố biết không?
Về cơ bản là con phải
tự nuôi bản thân.
Con không biết bơi.
Con cũng không biết chạy xe đạp.
Bố có biết như thế xấu
hổ đến mức nào không?
Còn ngài Mitty thì sao?
Nhớ ông ấy không?
Ai cơ? Không. Con không nhớ.
Ông Mitty ấy. Bố thường mang
bao tay làm bếp vào.
Ông ấy luôn làm con cười
mỗi khi buồn.
'Đừng buồn mà nhóc.
Tôi là bạn thân nhất của cậu.
Dù tôi chỉ là 1 cái bao tay'.
Không, con không nhớ.
Bố biết con nhớ gì không?
Bố để con lái xe đưa bố về
từ bãi biển
vì bố uống quá say.
Nghe có lí mà.
Khi có người quá say,
phải có người khác đưa về chứ.
Con mới 8 tuổi.
Con trông như 14 tuổi ấy
vì con béo quá mà.
Bố xin lỗi.
Bố đúng là tên khốn.
Này, giờ con là triệu phú rồi,
và con sắp cưới 1 cô nàng nóng bỏng.
Bố chắc hẳn cũng đã
nuôi nấng con tử tế đấy chứ.
Vậy à? Bố muốn kiểm tra lại không?
Chúa ơi.
Con nghiện à?
Đứa nào bán thuốc cho con?
Bố sẽ xé nó ra từng mảnh.
Là isulin.
Con bị tiểu đường vì bố cho con ăn
bánh ngọt và kẹo mỗi ngày đấy.
Nhưng con đòi ăn thứ đó mà.
Vâng, đáng lẽ bố phải nói không chứ.
Con nặng hơn 100 kg
khi con mới 12 tuổi.
Bố biết là khó khăn lắm
con mới giảm cân được không?
Được rồi, được rồi.
Bố đã không biết việc mình làm.
Bố không có ai giúp cả.
Ông nội con bị tâm thần mà.
Han Solo, đừng như thế mà.
Bố là người tốt đấy.
Đừng gọi con như thế nữa.
Giờ con là Todd rồi.
Bố tự gọi mình là Han Solo đi.
Bố ăn mặc như ông ta ấy.
Ý hay đấy.
Bố chỉ nói thế thôi, coi nào,
cho bố cơ hôi đi.
Con có chai xịt người hiệu Axe không?
Không, Donny, con không có.
Vì con không phải là kẻ ăn bám.
Thế mà ăn bám à?
Từ khi nào cái đó trở thành
kẻ ăn bám vậy?
Todd, khách đến rồi này.
Đi thôi!
Được rồi, con vui vẻ chút được không.
Ta còn 1 bữa tiệc đấy.
Này, này.
Người tốt này, mang cà vạt vào đi.
Là tiệc cocktail đấy, không phải
buổi khai trương Quiznos đâu.
Sao? Bố không mang cà vạt
từ lúc bà ngoại con mất
khi bố 3 tuổi rồi.
Bố không mặc lại đâu.
Tuyệt thật. Mang cà vạt vào.
- Không!
- Thắt cà vạt đi.
Bố sẽ không tự bán mình.
Con sẽ đưa bố 100 đô.
Cà vạt đâu?
Xem này.
Jamie thích thật đấy.
Nhân tiện, ông Spirou,
tôi đã đọc bản báo cáo của OPEC,
và tôi đang nghĩ,
nếu hạn chế trong lĩnh vực dầu,
chúng ta có thể...
Nếu chúng ta thiếu đồng euro,
ta có thể...
Coi nào Todd, đây là
tiệc cưới của cậu mà.
Cô đang lấy phải 1 người nghiện
công việc đấy, cô biết không?
Vâng, nhưng không phải ông muốn
đối tác của mình như thế sao?
Cô ấy được đấy.
Được lắm đấy.
Được rồi.
Tôi chưa quyết định được
nhưng tôi thích chàng trai này.
Cậu đã mất bố trong 1 vụ tai nạn
và tôi thì mất con trai mình.
Tôi tưởng con trai ông
dạy nhảy dù ở Vail chứ.
Nó là đồ vô dụng thì có.
Không như cậu, Todd.
Cậu đúng là mẫu con trai
mà bố mẹ sẽ tự hào.
Ta không bao giờ biết trước được,
đúng không?
- Ai thế này?
- Tôi không có ở đây đâu.
Đó là Donny.
Donny, đến đây nào.
Chào mọi người đi.
Chúa ơi, khoan đã.
Để tôi giũ chỗ này ra.
Mừng là tất cả trẻ con đều đã thấy.
Donny
Đây là Steve Spirou, sếp của Todd.
Wassup!
Có đúng là thế không?
Vì lâu lắm rồi tôi mới được nghe đấy.
Wassup!
Đúng là tuyệt vời.
Nhìn ông ấy này.
Chả cứng nhắc chút nào.
Wassup!
Thế nào rồi?
Boo!
Dở tệ, Todd.
Tôi thấy đoàn tàu chạy đến..
Và như thứ gì đó thôi thúc tôi.
- Đây này Abigail.
- Cám ơn anh.
Và tôi quyết định nhảy xuống.
Chân tôi gãy đôi.
Tôi mong gì hơn chứ?
Đến 20m cơ mà.
20m?
Tôi ôm lấy Burrito Bandito đây
và đưa cậu ấy ra khỏi đó.
Đoàn tàu cách chúng tôi chỉ vài cm.
Sao cậu lại làm thế Todd?
Tôi cũng không biết nữa Steve.
Sao cậu không mua 1 bánh burrito khác?
Tôi biết, nhưng...
Tôi không biết mình đã nghĩ gì nữa.
Chắc cậu ấy phê thuốc thì sao?
Tôi lấy thêm bia cho cậu nhé, Donny?
20' là tối đa rồi.
Không! Không.
Nhưng Donny phải đi
ngủ rồi, đúng không?
Aw.
Sao không thức thêm 1 chút?
Mới buổi chiều mà.
Anh có nhớ là nói muốn
đi ngủ sớm không?
Được rồi.
Không, không.
Todd nói đúng đấy.
Chúa ơi.
Em nói đúng, là anh ta.
- Anh là Donny Berger.
- Là anh ta.
Anh có nhớ thằng nhóc làm cho
giáo viên có thai ở Somerville không?
Chờ đã, là anh à?
Donny Berger.
Không phải anh và cô giáo ấy
có con sao?
Chờ đã, tên nó là gì nhỉ?
Lndiana Jones à?
Chắc phải là cái gì
tuyệt vời như thế.
Vâng, là Han Solo Berger.
Han Solo, thằng bé sao rồi?
Nó à?
Nó lớn rồi.
1 người đàn ông thực sự.
1 trong những người đàn ông
quyền lực và đáng ngường mộ.
OK.
Nghe này, chuyện này có vẻ kì quặc
nhưng anh có thể...
- Kí lên người vợ anh?
- Vâng, ý tôi là tất nhiên rồi.
Cô ấy nóng bỏng quá.
Thật ra tôi chỉ đinh
xin ảnh thôi, nhưng...
Tôi xin lỗi, kí lên ngực hay...
Kí lên giấy là được rồi.
Vâng, hay là ảnh.
Ok, hôm nay vui quá.
- Nhưng Donny...
- Không phải bóp kèn của tôi
nhưng tôi suýt thì làm vậy 1 lần.
Và bà Weiss đây, sinh viên năm 1
khoa địa chất học.
Tôi nghĩ cô ấy cũng sẽ làm thế.
Tôi chỉ không biết tấn công thế nào.
Anh biết không? Tôi sẵn sàng chết
để được gần gũi giáo viên
sinh học lớp 8 của tôi, cô Cohn.
Tôi từng mơ về chuyện đó nhiều.
Lạ thật
khi ta nghĩ được đủ thứ chuyện
lúc dậy thì.
Tôi đã trộm kính của
thủ thư trường tôi
để mang khi tôi thủ dâm.
Thế thì sao chứ?
Thời của tôi, khi tôi gặp rắc rối
hiệu trưởng sẽ vỗ tay với cái ấy.
Bà ấy thắng rồi.
Todd khi ấy đang làm việc ở
phòng nghỉ bệnh viện
cách đây 1 năm, 12 tuần, 1 ngày
khi anh ấy gặp được cô gái xinh đẹp
ở phòng tập gym tên Jamie này.
Có bao nhiêu ngày như thế hả Todd?
Đang tính toán đây Steve.
Beep boop beep boop beep.
451.
Thật ra là 450.
Cuộc chiến của những nhà bác học.
Vâng, anh chàng này
quên mất năm nhuận.
Thông minh hơn cả Todd kìa.
OK, ta nói về những con số đủ rồi,
hãy trở lại với tinh yêu.
Con sao thế?
Con nghĩ mình thông minh là từ đâu?
Mẹ con là giáo viên dạy toán đấy.
Và bố cũng là 1 học sinh khá đấy.
Khả năng làm cho chiếc tách
Taco Bell kêu
không được xem là thiên tài đâu.
Năm nhuận đấy.
Tôi nghĩ thật là thần kì.
Mọi người biết đấy, người bạn cũ
của Todd, Donny
đã xuất hiện 1 cách bất ngờ thế này.
Sao cơ?
Nên tôi sẽ nhường chỗ cho Donny
để anh ấy phát biểu.
Cổ vũ cho Donny nào.
Không, không!
Phi, anh không cần phải làm thế đâu.
Không cần nhạc đâu.
Không cần đâu.
Tắt nhạc đi.
Phi, ..
Anh thật tốt, nhưng không cần phải
làm thế đâu.
Tôi không phiền đâu.
2 người có vẻ rất thân mà.
Đúng thế, chúng tôi rất thân thiết.
Nhưng anh và tôi cũng thân mà.
Chúng ta làm việc cùng nhau, nhưng
tôi không tự nhận là thân thiết đâu.
Thật đấy, tôi khá bất ngờ
khi anh muốn tôi làm người phát biểu
thế này.
Làm tôi thấy xấu hổ quá.
Đúng thế đấy.
Anh không biết hết anh ấy đâu.
À, không...
Tôi đồng ý. Tôi rất thích việc này.
Thật là vinh hạnh.
- Được lắm Donny.
- Anh đang đùa đúng không?
Anh có cả công viên Fenway
ở sân sau à?
Tôi đã xây chỗ đó khi con trai tôi
tập chơi trong giải đấu ở trường.
Nó chưa bao giờ đụng đến chỗ đó.
Thằng ăn bám đó chỉ ngồi trong phòng
nghe nhạc thôi.
Vậy hãy cởi bớt cà vạt ra
và làm vài đường bóng nào.
Mọi người nói sao? Đi nào!
Không, không, đừng để chuyện này
xảy ra chứ?
Đừng để chuyện này xảy ra, làm ơn.
Đừng dính đến thể thao.
Được rồi, để xem ta có gì ở đây.
Làm ơn đừng đánh tôi.
Nhặt đi nào nhóc.
Đồ ngốc.
Được rồi, đánh xuống đây!
Được rồi, Gerald, chuẩn bị nào.
Bắt nhé!
Chúa ơi!
Bà thế nào rồi?
Vẫn tỉnh chứ?
Bắt nào.
Nằm xuống đi!
Chơi bẩn đi!
Gì thế này?
- Bắt được rồi.
- Tuyệt quá mẹ ơi!
Để Todd bắt quả này nhé.
Không sao đâu.
Todd, coi nào!
Không sao đâu, có thằng bé 2 tuổi này.
Nó chưa bắt quả nào cả.
Cho cháu này.
- Sao chứ?
- Đừng khoe khoang nữa.
Họ là của chú nhé.
Coi nào.
Bắt nào.
Ok, Todd, sẵn sàng chưa nào?
Đừng đánh cho tôi.
Bắt này!
Khỉ thật!
Chúa ơi. Cậu không sao chứ?
Coi nào. Anh không sao đâu.
Ném lại đây nào.
Tôi nghĩ quả bóng hư rồi.
Ném nó đi Todd.
Todd, ném bóng đi.
Coi nào Todd!
Ném đi nào. Làm đi.
Todd, chơi tiếp đi chứ.
Ta cần quả bóng.
Ném đi.
Nhát quá.
Ngay chóc nhé.
Khỉ thật!
Quay lại với
câu chuyện về Donny Berger,
với sự góp mặt của lan Zierring.
Donny này!
Tôi đang ở trong bồn tắm. Chờ chút.
Chết tiệt thật... Đây.
- Ai muốn giữ Xì gà?
- Ôi không.
- Donny.
- Giữ cho tôi nhé.
Lấy kính ra đi.
Muốn thì mang vào đi.
Được rồi, chờ 1 chút nhé.
Tôi muốn đeo kính.
Tôi quay lại ngay.
Được rồi.
Chúa ơi!
Ừ, có chuyện gì thế?
Đoán xem TV đang chiếu gì?
Này anh bạn nhỏ.
Tôi là ngài Mitty.
Tôi sẽ luôn yêu cậu.
Gì thế? Chuyện về Donny Berger à?
Ừ.
Anh không được chia phần
mỗi khi phim phát sóng à?
Đây có thể là cách giúp anh
thoát khỏi tù đấy.
Lần cuối họ chỉ gửi cho tôi 85 xu.
Han Solo đồng ý làm show trong
trại giam nữ với anh không?
Tôi vẫn chưa nói chi tiết cho nó biết.
Thật ra tôi chỉ đang cố
làm 1 người bố thôi.
Anh sẽ vào tù vào thứ 3 đấy.
Anh phải có được số tiền đó.
Kenny, gì thế này?
Tôi tưởng đây là phòng tắm.
Đi chết đi!
Không ai được sờ ngực tôi
mà không trả tiền đâu.
Ok, chúc may mắn.
Chúa ơi, anh đúng là tên ngốc.
Todd, anh làm hỏng hoa của em rồi.
Anh xin lỗi, anh lấy bánh đi.
Không lấy hạt dẻ, không
lí do gì nữa hết.
Anh yêu em!
Em có yêu anh không?
Sao cơ?
'Anh làm hỏng bánh của em'
Là bố đây. Bố vào nhé?
- Vâng.
- Con sao thế?
Cô ấy la hét chuyện gì vậy?
Con làm gì sai à?
Cô ấy chỉ căng thẳng vì đám cưới thôi.
Vậy à?
Con có chắc không phải căng thẳng
về tinh dục hay gì đó không?
Con đã bao giờ làm
cô ấy mất hứng chưa?
- Sao cơ?
- Bố nói thế thôi.
Nhiều lần rồi, những cô gái bố gặp
trong suốt nhiều năm qua
khi họ giận và la hét vào mặt bố,
nếu bố hôn vào cái đó của họ
và rồi,
'Ah, anh nói đúng,
anh đúng là chàng trai tốt'.
Chuyện đó riêng tư mà Donny.
Đúng thế. Con hiểu cô ấy hơn bố.
Vậy..
Con măc đồ lúc tắm à?
Con biết chuyện này điên rồ mà.
Bố nói thật đấy ư?
Con thậm chí không thể cởi áo
trước người khác là vì bố đấy.
Vì bố à?
Lần này là chuyện gì đây?
Để con cho bố nhớ lại nhé.
Nhóm New Kids on the Block!
Khỉ thật!
Đầu họ nứt ra kìa!
Chúa ơi!
Vâng, vì con xăm lúc học lớp 3 đấy.
Cơ thể con lớn lên mà.
Bố xin lỗi, không sao đâu.
Để bố xem lại nào.
Con có hình xăm ở lưng.
Đầu họ đang nứt toác ra.
- Bố tệ thật.
- Coi nào.
Sao con lại nghiêm trọng hóa nó thế?
Bố vẫn còn hình bố xăm khi
còn thiếu niên này,
và bố thấy có sao đâu.
"De plane!"
"De plane!
De plane!"
Vâng, con nhớ,
đến giờ con vẫn không biết đó là ai.
Thật là...
Là gã 'De plane' từ
Hòn đảo thần tiên đấy.
Hình xăm.
Bố có hình xăm của hình xăm.
Thế là vui mà.
Không hề.
Vui vẻ lên nào. Coi nào.
- 'De plane'
- Donny, đừng!
- Con nói thật đấy.
- 'De plane'
- Không.
- Con vẫn còn nhột à?
Không! Không nhột!
Coi nào!
Quái vật chọc lét!
Bố sẽ cù lét con!
Dừng lại đi! Không!
Cẩn thân!
Xem này Hansie.
Sao lại đưa cái đó vào mặt con?
Sao nó lại cứng thế?
2 người đang làm gì thế này?
Chỉ đùa thôi.
Được rồi.
Trông 2 người như vừa đấu vật ấy,
tôi biết ai thắng rồi.
OK, cậu ấy thắng đấy.
- Không, làm gì có.
- Đúng, cậu thắng mà.
Sao cơ? Làm gì có.
Anh sẽ thích cho xem.
Đấu vật đi.
- Đúng thế đấy Chad.
- Không, không.
Thật là chỉ là truyện cười thôi.
Chúng tôi chỉ đang chọc lét nhau.
Làm gì có đấu vật.
Thật ra tôi đã thua.
Chúa ơi, tôi phải
bắt đầu tập bụng đi thôi.
Nhìn này.
Không thích cậu ta à?
Chúng tôi không thích cậu chút nào.
Anh ta nói chuyện với cái ấy kìa.
Còn đánh nó nữa.
Không! Tại sao?
Phải khởi động cho nó chứ!
Sao cơ? Không!
Anh không cần phải làm thế đâu.
Bắt đầu nào.
Chad, tôi chắc là anh rất khỏe... Ok!
Ok!
Tôi rút lui!
Anh thắng rồi, bỏ ra đi.
Cậu có thích ngủ với em gái tôi không,
Todd?
Cậu thích dùng bàn tay bẩn thỉu của
mình chọc vào người em tôi không?
Chà, gì thế này?
Ngẩng đầu lên nhé.
Hôm nay chúng ta uống nhiều rồi.
Tôi sẽ...
Thế là kết thúc.
Sao, con giận bố à?
Sao bố lại là người xấu nữa đây?
Con giận bố
vì cái hình xăm trên lưng đấy à?
Nhìn thứ ngu ngốc này xem.
Coi nào, anh ta sẽ không sao đâu.
Ừ, thế là bọn anh đưa Chad vào,
anh ấy ngủ khỏe rồi.
Em chua bao giờ nghe nói
anh ấy say đến thế bao giờ.
Ừ, điên thật. Vừa lúc nãy
anh ấy còn tỉnh như sáo.
Thế mà mới đó đã gục rồi.
Như chim non ấy.
Anh thấy sao?
Em đẹp quá.
Chờ đã! Không phải thế này
là không may sao?
Thấy váy cưới trước đám cưới?
Đây là váy Vera Wang 12,000 đô.
Em sẽ măc nó khi nào em muốn.
Em trông thật hấp dẫn trong chiếc
váy Wang Chung 12,000 đô đấy.
Nghe cứ như Donny ấy.
Ừ, ngoại trừ việc anh ấy sẽ nói.
'Cô trông cực kì quyến rũ tronng chiếc
váy Wong Dang ngọt ngào này'
Nghĩ thử xem, em thấy anh ta
giống người vô gia cư ấy.
Có vẻ như con trai anh ấy bỏ đi.
Sao cơ? Ai? Con trai nào..
Anh ta nói gì? Em đã nghe gì?
Anh ta nói gì à?
Nhìn vào trang đầu tiên trong cuốn
sách anh ta đưa cho mọi người ấy.
Cái gì? Sao cơ?
Vào lớp học.
Anh ấy nói giống như 'Bay trong lớp'
hơn, với việc 'dùng tay' ấy.
Kinh quá.
Ừ, kinh quá. 'Dùng tay' rất kinh.
Ta sẽ không làm việc đó.
'Jamie thân mến, tôi biết cô sẽ
làm cho Todd hạnh phúc
nếu cô dùng đôi mắt nâu của mình...
Không phải đoạn này.
Buồn thật đấy.
Thật lạ quá.
Không biết sao anh lại buồn nữa.
Anh ôm em 1 cái nhé..
Không không! Ta không làm nhăn
chiếc váy được.
Này, nếu em không muốn làm nhăn nó
sao không cởi nó ra đi?
Anh uống Xanax chưa?
Anh uống 3 viên rồi.
Và em biết là Xanax làm anh rất.
'H-ứ-N-G' mà.
Rất hứng với hôn thê của anh!
Bình tĩnh nào.
Em không muốn quan hệ
khi có người nhà của em ở đây.
Ừ, anh biết.
Anh cũng không muốn quan hệ
với gia đình em đâu.
Trong nhà này.
Lạ thật.
Có vẻ đêm qua của mình hơi chán
khi không có bạn cùng phòng..
Ta làm gì ở đây nào?
Tạp chí của người giàu.
Để xem ta có gì nào.
Nếu tôi không dự tiệc với chồng bà ấy
quá nhiều lần, tôi sẽ...
Nhưng thế sẽ là thiếu
tôn trọng ông ấy.
Không biết nữa.
Xin chào.
Bà đúng là người mẫu đấy.
Ông Woolworth thật sự biết cách
dùng chúng đấy, đúng không?
Tôi thích bộ đồ tắm ngày xưa quá.
Tôi có thể đưa em đến hàng rượu lậu
ta có thể chơi trò
Charleston khỏa thân.
Anh phải đi chống bọn quốc xã
vào sáng sớm rồi
nên em hãy để lại
kỉ niệm gì cho anh chứ.
Gì thế này?
Chúa ơi.
Bà của chúng ta cũng
muốn tham gia này.
Nên không?
Được quá đi chứ.
Chúa ơi.
Sao giờ tôi lại thích bà ấy hơn nhỉ?
Ôi, thật là...
Tôi đã làm gì thế này?
Làm gì thế này?
Phải chơi hiệp 2 thôi
nhưng chờ tôi 1 chút nhé.
Chờ 1 chút đã.
Ôi đẹp quá.
Đẹp quá.
Chúa ơi.
Ôi trời ạ.
Bạn thân, tập dượt cho đám cưới
1 giờ nữa đấy.
Nhiều khăn giấy quá.
Chúa ơi! Bà đừng động vào khăn giấy.
Ok.
Cháu sẽ dọn chỗ này.
Donny bệnh rồi.
Bà đừng động vào, sẽ bệnh đấy.
Đường mũi của anh ấy có vấn đề...
Khăn giấy dính vào ảnh của bà.
Để cháu.
Yuck!
Để cháu gỡ ra.
Nhìn này! Bà có ria
bằng khăn giấy rồi.
Đừng chạm vào.
Bà đừng lo.
Tội nghiệp quá.
Để bà làm cho cậu ấy 1 ít nước quả.
Nước quả. Ý hay đấy.
Cám ơn bà nhé.
Này, nếu nó thật sự bệnh do thời tiết
tốt hơn hết là đừng
'tự sướng' nhiều quá.
Ý hay đấy.
Cháu sẽ nói lại.
OK, đừng giả vờ ngủ nữa.
Bà ấy biết là bố lấy hình bà ấy
ra làm gì à?
Vui thật đấy.
Nhưng con nhanh trí thật đấy.
'Bệnh đường mũi'.
Không tin nổi bi của bố khỏe đến thế.
Ít nhất bố cũng có bi.
Còn có nghĩa nào khác được chứ?
Để bố khui 1 chút niềm vui
vào sáng sớm nào.
Bố chỉ nói về vụ Chad ấy
khi thằng nhóc đó tìm con hôm qua,
con cứ như hươu chạy trong rừng.
Trông điệu bộ
như thằng nhát gan ấy.
Con nít thật.
Làm gì có.
Có đấy.
Mình đang làm gì thế này?
Không, ý bố là con nên
đấu tranh cho bản thân
mỗi lần như thế,
đừng để cô ấy lấn lướt con.
Để con cho bố biết,
lúc nào cô ấy cũng như thế cả.
Được chưa?
Cô ấy có đồng ý... hay.
Vui đấy.
Chào mọi người.
Chào cha.
Cha McNally, cám ơn rất
nhiều vì đã đến đây.
Cha rất hân hạnh.
Tuyệt lắm.
Ừ.
Chad.
Xin phép nhé.
Trong khi ở nhà thờ,
các con nên biết tôn trọng hơn.
Không mail, không nhắn tin
không facebook, skype
và không chơi Angry birds.
Đụng chạm đây.
Không, không.
Cha hiểu rồi.
Là năm 2010.
Mọi người đều quan hệ và uống rượu.
Không cha ơi.
Nhưng các con thấy đấy,
đây là chỗ của cha.
Ta sẽ làm theo luật của cha
khi còn ở trong này.
Ta nên bắt đầu với
cha của chú rể nhé.
Bố anh ấy mất rồi ạh.
Trong 1 vụ nổ.
Nghe có vẻ hoang đường...
nhưng là thật đấy ạh.
Yep.
Cha rất tiếc.
Cám ơn cha, nhưng không sao đâu ạh.
Ông ấy đáng như thế.
Nên...
Thế là thế nào?
Con không có ý gì đâu.
Ông ấy chỉ là, không phải
1 người bố tuyệt lắm.
Bố con đã áp bức con à?
Không phải như thế.
Ông ấy là kẻ sát nhân?
Phân biệt chủng tộc?
Không, cha à. Con xin lỗi...
Cha ta đã đánh ta mỗi ngày
với 1 cây cột.
Nhưng ta không hề
mỉa mai ông ta như 1 đứa con nít.
Không phải ở đây,
trong ngôi nhà của chúa.
Con không nghe thấy cha nói gì hết.
Con chỉ tập trung vào
hơi thở này thôi.
Cha muốn cho con xem khu vườn 1 chút.
Bây giờ...
OK, cha biết không...
Ông già này có
đại bác đấy.
Chuyện gì xảy ra thế này?
Ông ta nghĩ mình vẫn còn ngon lắm.
Ông ta cởi áo ra rồi.
Chúa ơi. Đối với 1 ông già thì
ông ta còn được đấy.
Ta gặp rắc rối to rồi.
Có chuyện gì thế này?
Được rồi, được rồi.
Tiến lên đi.
Không! Hãy nghĩ về
chuyện anh đang làm!
Cẩn thận đấy!
Ông ấy cắn tôi!
Có ai thấy không?
Tuyệt quá!
Chuyện này có thể xấu đi đấy.
Thật ra Cha đã giết 1
người khi đấu võ rồi.
Thế nên ông ấy mới đi tu.
Đưa tay lên nào nhóc.
Hạ ông ấy đi!
Gắng lên nào!
Anh ấy bị đấm mãi!
Coi nào!
Thế mới phải chứ.
Trở về đúng bản chất rồi đấy.
Hay lắm.
Cái quái gì thế này?
Ông ấy thăng rồi.
Này! Hay là chạy đi.
Thoát khỏi đây đi. Đi đi.
Không.
Tôi sẽ không chạy đâu.
Kết liễu hắn đi, cha McNally!
Kết liễu hắn đi!
Xem nào.
Chúa ơi. Ông ấy hùng hổ
như 1 túi khoai tây ấy.
Câu sao thế?
Chúng tôi biết cha
McNally đã 30 năm rồi.
30 năm đấy.
Tôi phải xé tung đầu cậu ra.
Gerald!
Tôi xin lỗi.
Xin lỗi vì để cậu thế này, Todd.
Tất cả là lỗi của tôi.
Tôi không nên lấy chai đánh ông ấy.
Tôi như kẻ côn đồ ấy.
Không Donny, tôi không
trách cậu về chuyện này.
Cậu phải làm thế thôi.
Cậu lại cứu cậu ta lần nữa.
Và trông cậu rất sexy khi làm thế.
Sao tiếng đập chai đó
nghe quen thế nhỉ?
Todd đúng là gã ngốc.
Cô ấy đây rồi. Ta đi thôi.
Jame, anh xin lỗi, nhưng nghe này
em phải công nhận,
anh đã tranh đấu vì bản thân mình.
Đầu anh toàn đá à Todd?
Không.
Giờ ta sẽ cưới ở đâu đây?
Ta bi đuổi khỏi nhà thờ rồi.
Jame..
Mọi người sao thế này?
Con tuyệt lắm. Con đã đánh ông ta.
Con nên tự hào về bản thân mình.
Tự hào?
Vì chuyện gì chứ?
Con bị đánh, ai cũng giận con.
Nhân tiện, cám ơn vì lời khuyên đó.
Đây là lần cuối con nghe bố đấy.
Aw...
Anh sẽ đánh hắn 1 trân.
Đúng là tên ngốc.
Anh sẽ cho hắn 1 trân.
Anh sẽ làm thế.
Mọi người.
Tôi có thể nói vài lời
trước khi chúng ta kết tội Todd không?
Nhà thờ làm cậu ấy sợ
từ đám tang bố cậu ấy.
Sau vụ nổ
tất cả những gì còn lại
của bố cậu ấy
chỉ là xương bánh chè và 1 ít thịt.
Đáng lẽ quan tài phải đóng
nhưng lại có sơ suất ở đám tang
và cậu ấy đã thấy
1 con sóc chạy vào quan tài và
nó đã ngậm cái ấy của ông
chạy ra khỏi quan tài.
Mọi người biết đấy, ai cũng sẽ
suy sụp khi nhìn thấy chuyện đó...
Aw...
Vậy là anh biết bố của Todd à?
Tất nhiên tôi biết ông ấy.
Rất đẹp trai, tóc đẹp,
1 vị thánh với các quý cô.
Lúc nào cũng đối xử tốt với mọi người
vì ông luôn là người đem cho
và ông muốn mọi người hạnh phúc.
Tôi ước mình được gặp ông ấy.
Nghe như 1 quý ông đấy.
Mặc dù không quan tâm nhiều
đến con mình
nhưng ông...
chắc ông đã dằn vặt mình lắm.
Giờ đây ông không còn làm
được gì nhiều nữa nên...
Toddsy.
Ôi Todd.
Em không biết chuyện này.
Anh không sao chứ?
Ừ.
Không sao nhưng...
đôi lúc anh gặp ác mộng.
Ôi trời.
Con sóc và cặp mắt của nó.
Những miếng thịt trong miệng nó.
1 sợi tóc dài.
Chắc là lông.
Có lẽ đây là điều lành đấy.
Mọi người thật sự muốn cha McNutty đó
tác hợp cho 2 bạn trẻ này ư?
Tôi không nghĩ vậy đâu.
Tôi cũng mệt mỏi khi phải đi trong
đoàn người đông đúc ở nhà thờ.
Những người lạ cười đùa.
Tôi sẽ tìm 1 tu sĩ khác.
Ta đang tìm kiểu người nào?
Trẻ chẳng hạn.
Trẻ nhé.
Người da đen thì sao?
Mẹ thích đấy.
Rất bình dân, rất gần gũi.
Ok.
Nhưng ta vẫn không có nhà thờ.
Tôi nói cho mọi người biết
tôi sẽ cưới ở đâu
nếu tôi là 2 người trẻ tuổi này.
Donny, đây đúng là 1 ý hay.
Những bông hoa giấy này
có đẹp không chứ?
Chúng thật lộng lẫy.
Thêm 1 chút đồ con gái lên đó nhé.
Cậu nói đúng đấy.
Thêm 1 chút đồ con gái lên đi.
Gọi tất cả các cô gái đi.
Xe đến bữa tiệc đôc thân đến rồi.
Đi nào!
Anh dự tiệc vui vẻ nhé.
Ok.
Đừng quá chén nhé, phải biết giới hạn.
Ta sẽ có tiệc à?
Đúng là thứ bố thích.
Có móc, có kèn,
bong bóng khắp nơi,
Con sắp bị trói buộc rồi.
Không Donny, tôi đã sắp xếp rồi.
Tôi đã chuẩn bị 1 buổi tối
đặc biệt cho tất cả chúng ta.
Chuyện này sẽ tuyệt lắm đây.
Tôi biết về nơi này trong
tạp chí của Ophrah.
Tôi không biết bà ấy tự viết hay không
nhưng có vài thứ hay ho ở đây đấy.
Chào, chúng tôi đến
tiệc của Todd Peterson.
Chào buổi tối.
Bà Ravensdale.
Phil, thật là bất ngờ.
Chào mừng đến bữa tiệc trọn gói
ở Spa quý ông.
Đồ khốn này!
Ok, được rồi.
Chúng ta sẽ thay những áo choàng bông
và sau đó là 1 buổi tối
với mát-xa toàn thân và chăm sóc móng,
sau đó chúng tôi sẽ đưa các anh về
với những món quà đặc biệt, chính
là những túi hoa lavender tự làm.
Khổng tử đã nói
'Cô đang nói cái quái gì vậy?'
Không, Donny,
Phil nghĩ nếu trước đám cưới, ta dành
1 chút thời gian
thư giãn và chăm sóc
bản thân sẽ thật hay.
Vợ tôi và tôi 'làm việc' cả tuần liền
mà không cần nghỉ đấy.
Và tôi đã sẵn sàng làm lại.
Được rồi, đúng là cái ta đang nói.
Cám ơn nhé. Mà em tên gì đấy?
Jessica, được rồi.
Coi nào, uống vì cậu ấy.
Đêm nay cậu ấy sẽ say mèm.
Đêm cuối đấy.
Đêm cuối cùng vui vẻ nhé.
Cái quái gì thế này?
Là nước ép dưa leo,
cùng nước hoa hồng và gỗ đàn hương.
Có vị như cái ấy vậy.
Và 1 ít của Rod Stewart.
Chờ đã, dự tiệc
mà lại uống nước sao?
Lát nữa phải cho con trai tôi
xem ngực nhé.
Hứa đi, hứa đi.
Hay lắm.
Tốt quá.
Dễ chịu lắm, cưng.
Rất dễ chịu.
Cô làm tốt lắm.
Mạnh tay hơn đi.
Đúng thế.
Cái gì thế này ạh?
Chỉ là 1 chút...
Tôi sẽ boa nếu cô làm trọn gói.
Được thôi, vậy thêm 150 đô nữa nhé?
Cô nói lộn người rồi.
Tôi làm gì có tiền trả nhiều thế.
Nó kèm cả mát xa da đầu
thư giãn nữa.
Thế còn sờ tôi 1 chút thôi thì sao?
Sơ sơ thôi, không cần tới bến.
Cưng à, tôi đâu cần cô ngủ với tôi.
Tôi chỉ muốn thả lỏng chút thôi.
Donny, đây không phải nhà thổ.
Tôi hơi bối rối 1 chút.
Ta đang làm gì ở đây vậy?
Anh định làm vậy trước mặt
tất cả chúng tôi sao?
Tôi không biết, có được không?
Không à?
Tôi đã chờ đợi tối nay
lâu lắm rồi, Don,
Vậy mà anh thật bất lịch sự.
Phil, không! Phil!
Đừng làm vậy.
Tuyệt thật.
Sướng quá đi.
Nhột quá.
Chịu đựng đi.
Đáng mà.
Cô mà dừng lại thì tôi sẽ giết cô.
Nếu tôi không được
nhìn thấy ngực trong 5 phút nữa,
tôi sẽ bẻ cổ thằng khốn này.
Cậu đúng là đồ vô dụng,
tổ chức tiệc kiểu gì thế này?
Tôi thấy rất dễ chịu
và mua chung thế này rẻ lắm.
Cậu thật là vô dụng!
5 phút nữa và các anh sẽ được chọn
giữa 4 loại sô cô la làm tại nhà,
các quí ông.
Ta không thể tiếp tục thế này.
Ta phải ra ngoài thôi.
Tôi không thể để con trai...
bạn thân của mình có
buổi tiệc độc thân thế này.
Nhìn xem, tất cả các cậu đều đang đắp
cái thứ xanh lè chết tiệt lên măt.
Chúng ta lẽ ra phải đang ở với các em
ngay lúc này!
Donny, đêm nay cũng vui rồi mà.
Hơn nữa, anh không thể
tiếp tục lúc muộn thế này.
Tôi có thể kiếm 6 em
nhảy trên lòng chúng ta trong 10 phút.
Đi chơi chút nữa cũng không sao.
Được đấy!
Ta sẽ đi kiếm các em.
Tuyệt!
Trừ khiuh, Cô Ravensdale,
cô muốn tham gia cùng không?
Tôi muốn xem lắm đấy.
Được rồi, anh biết không?
Anh là 1 thằng trẻ con
ngớ ngẩn ngốc nghếch
như người tối cổ với tay đầy lông
bị thiều nhiễm sắc thể,
thiểu năng mất dạy khốn nạn
mà tôi rất thích được chơi cùng.
Vậy tôi đi trước đây.
Các câu đi chùi măt đi.
20 phút nữa tôi sẽ trở lại.
Rồi ta sẽ ra ngoài, các cậu nhóc.
Nơi này cực tuyệt,
các cậu sẽ thấy.
Các em tươi nhất,
trứng tráng ngon nhất!
Tất cả đều phải thử 1 lần.
Được rồi.
Donny!
Đây là người tôi đã kể với các cậu.
Khoẻ không em,
lâu lắm rồi mới gặp lại cưng.
- Cưng xinh quá đi!
- Em biết mà.
Ôi, anh mang 1 anh chiến sĩ đến.
Tên anh là gì thế?
Chad Martin, Binh nhất.
Hải quân Mĩ.
Anh có thể giữ hàng của mình
chào cờ trong 1 tiếng được không?
Là lệnh đấy.
Xin tuân lênh.
Nhìn xem nào.
Các cậu, để tôi vào.
Xin tự giới thiệu.
Chào, tôi là Phil.
Tôi đã có vợ và bốn đứa con.
Và chỉ nhìn thấy bướm
của 3 người trong đời:
Vợ tôi, con tôi
và bà dì khi bà ấy bị tai nạn xe đạp.
Vậy đây là cái thứ 4, cưng à.
Ồ!
Tôi sẽ tính nó là thứ 4 và 5 luôn.
Champale xin dành tặng
bài hát này cho
anh Todd Peterson.
Chào.
Anh muốn dùng trứng không?
Ồ không.
Tôi đang ăn kiêng.
Không được ăn chất béo,
cảm ơn cô.
Tôi là Brie.
Tôi là Todd.
Xin chào.
Tôi biết anh là ai mà,
Han Solo.
Ôi không...
Đừng lo, tôi không nói với ai đâu.
- Gerald, lên xe đi.
- Tôi yêu anh, Donny!
Được rồi.
Lên xe đi.
Tôi phải thỉnh giáo anh nhiều lắm.
Không thể muốn gì được nấy đâu,
Spirou!
Nhưng họ dùng dầu ô liu
chứ không phải bơ.
Bí mật đấy.
Okay, Chris,
đưa câu ta vào.
Cẩn thận đấy, cậu ta là người
chiến đấu bảo vê đất nước.
Được rồi,
ngủ ngon nhé!
Gerald, anh bệnh thật!
Này, sao...
Mọi người đi đâu cả rồi?
Bố đưa họ về hết rồi.
Bố nghĩ ta có thể
dành chút thời gian riêng tư cho nhau.
Nhưng lẽ ra con phải đi cùng họ.
Nếu không Jamie sẽ giận con lắm.
Bình tĩnh nào.
Rồi con bé sẽ có rất nhiều thời gian
để giận con sau đám cưới.
Bố có quà đám cưới cho con,
bố muốn đưa nó cho con
khi chỉ có 2 người.
Thật sao?
Tất nhiên.
Bố nghĩ con sẽ thích nó.
1 cái bông tai?
Phải, nhưng nó là cái
mẹ con đã cho bố, nên bố nghĩ
ta có thể để con giữ gìn nó.
Để truyền lại
từ thế hệ này sang thế hệ khác.
Ồ.
Nhưng con không có lỗ đeo.
Phải.
Không.
Ừ.
Được rồi, mặc xác nó.
Làm đi.
Sẽ không đau đâu.
Tai con đẹp đấy.
Ta làm được mà.
Chờ chút.
Xem nào.
Lau cồn vào.
Ôi khốn kiếp!
Lại đây, lại đây.
Chờ chút,
yên nào.
Được rồi.
Thế nào?
Chúa tôi.
Làm đàn ông là phải thế đấy.
Cũng không tệ lắm.
Con có chảy máu không?
- Không đâu.
- Không ư?
Nhìn thế nào?
Nhìn con giống tay trống của
ban Foreigner lắm.
Đúng là thứ dữ.
- Thật ư?
- Phải.
Con cảm giác như mình rất...
nguy hiểm.
Đúng thế!
Con là vậy mà,
như lúc con 7 tuổi,
con làm bố và chú Vanny cười bể bụng.
Chú Vanny,
phải rồi.
Ông ấy thế nào rồi?
Con biết giờ ta phải làm gì không?
Ta phải đi họp nhóm cũ thôi.
Nào.
Bố chỉ mong anh ta sẽ
chịu nói chuyện với bố.
Phil!
Thôi nào, người ta sẽ bắt cậu đấy.
Tớ không nên làm thế này.
Không, đừng dừng lại.
Nghe này, tôi đến để xin lỗi.
Về chuyện của tôi và mẹ cậu.
Tôi sẽ không bao giờ làm lại lần nữa.
Đó là tất cả những gì
tôi muốn bao năm qua,
1 lời xin lỗi đơn giản.
Bỏ qua đi.
- Đừng nhắc lại.
- Chào.
Khoan, chú là Kem vanni sao?
Chú Vanny
là Kem vanni?
Chứ cháu nghĩ thế nào?
Cháu không biết,
1 người bạn của bố
lúc nào cũng mặc quần dù?
Trời ạ.
Tớ cũng muốn nói thật.
Tớ và mẹ cậu chưa bao giờ làm tới bến.
Không ư?
Chưa kịp cởi quần thì tớ đã ra rồi.
Không.
Nhưng tớ không làm tiếp.
- Vanny, tớ đã không làm vậy.
- Vậy sao?
Mẹ ơi.
Thật ra,
bà ấy cũng khoái lắm.
Thật là...
nhìn nó xem.
Trở lại nào.
Này, Han Solo,
trông cháu tuyệt lắm.
Cảm ơn chú.
Cháu đã giảm cân à?
Có sao không?
Cháu không còn là
thằng bé mập nữa rồi.
- Nhớ vụ này không?
- Đừng mà.
Phải, ta từng làm vậy hoài.
- Nhớ ngày xưa không?
- Bỏ gà vào túi.
- Không, con không thích như vậy.
- Sao không?
- Đừng.
Này, Kem đá,
tớ và thằng con đã nhậu trước rồi,
nhưng cậu có muốn nhập hội lun không?
Tất nhiên rồi.
Thật ra tớ cũng đã làm
vài hơi trước rồi.
Cái gì?
À!
Thế là phạm pháp đó!
Tớ không muốn làm vậy
trước mặt con trai mình.
Xoay mặt ra chỗ khác,
quay đi.
Đưa đây nào.
Sao?
Này, ra khỏi đây thôi.
Tớ không làm thế.
Ta đi đâu chơi chút đi.
Này, anh nghĩ anh đang đi đâu vậy,
kem Vanni?
Tôi đi chơi đây.
Không có chuyện đó đâu.
Anh biết là tôi
không biết chiên gà mà.
Đây là Todd Bridges.
Phải phải,
cẩn thân.
Anh đang nói gì vậy, Willis?
Quay lại nói thằng vào mặt tôi này.
Đồ da trắng giả tạo khốn nạn!
Todd,
Ông Drummond
thế nào rồi?
Ông...
Đồ khốn!
Ông Drummond....
Anh muốn gì?
1 tô gà cay nhé.
Cái gì.
Cái đó không có trong thực đơn.
Khốn thật.
Trượt đi nào!
Cao thủ tới đây!
Coi chừng đó!
Chuyện gì vậy?
Này! Trả nón đây!
Trả lại đi!
Tối nay tuyệt thật!
Trời ơi!
Đồ khốn!
Chạy đi!
Cái gì... Chạy!
Chạy nhanh lên.
Cái gì...
Chạy khỏi đây thôi.
Khốn thật.
Chúng có vẻ vui nhỉ.
Ta trượt nào!
Anh đang làm gì vậy?
Chúa ơi!
Tôi không làm đổ bia!
Tuyệt quá!
1 lũ bệnh hoạn!
Các người đang làm gì vậy?
Không!
Đừng làm thế!
Thằng điên!
Nhìn kìa con trai.
Cái gì?
Nào!
Nào, cầm chặt vào.
Con không làm được.
- Cứ đạp đi.
- Khoan.
Khoan.
Dừng lại.
Con đổi ý rồi, con sợ lắm.
Con không muốn làm nữa.
Con không thể.
Con đang chùi vào quần lót.
Sao con lại làm vậy?
À, là tại bố sao?
Phải, bố có nhớ hồi lớp 1
khi bố quên đón con ở trường,
bố để con lại đó suốt 5 tiếng đồng hồ.
Bố cũng bị cấm túc mà.
Bố biết làm thế nào?
Con đã ị trong quần.
Được rồi.
- Rồi con phải đi bộ về nhà.
- Được rồi.
Với phân trong quần.
Bố hứa bố sẽ không bao
giờ quên con lần nữa.
Thề có Chúa đấy.
Vứt nó đi.
Vứt nó đi!
Vứt đi!
Vứt đi, con chẳng cần nó.
Con chẳng cần nó.
Ok.
Kéo nó ra và...
Con trai ngoan.
Nào, uống vào và đạp xe đi.
Được rồi,
xem nào.
Nào, bố giử đằng sau rồi.
Con không giỏi vụ này.
Cân bằng đi.
Con làm được mà,
con là vận động viên.
Con làm được mà.
Đi thẳng
Con không làm được...
Bố không để con té đâu.
- Đừng buông tay.
- Bố đỡ con mà.
- Đừng buông.
- Bố vẫn đang giữ.
Bố vẫn đang giữ đây!
Nhưng nhanh lên nào,
bố vẫn đang ở đằng sau.
Bố đang chạy theo đây.
- Bố không buông đâu.
- Đừng buông.
Bố ở ngay đây!
Bố ở ngay đây, con trai.
Con làm được rồi.
Phải, con làm được rồi.
Chúa ơi!
Con có...
Nhóc, con có...
Con có sao không?
Xin lỗi.
Này, tôi đang cố vui vẻ với vợ mình!
Ôi, đám người khoả thân chết tiệt.
Tao sẽ giết mày.
Trời ơi.
Cái gì vậy?
Tránh ra.
Đi thôi.
Cẩn thận! Đi thôi!
Chạy đi!
Donny!
Anh thật tuyệt!
Anh cũng vậy.
Tạm biệt.
Tôi rất thích kiểu tóc của anh.
Làm ăn phát đạt nhé.
Đêm nay quá đỉnh!
Không! Tiệc vẫn chưa tàn mà!
Nào!
Chú Vanny xỉn quá rồi.
Bố thương con lắm, con trai.
Thật đấy.
Bố luôn yêu con.
Xin lỗi vì bố đã bỏ đi.
Được rồi.
Được rồi, cảm ơn bố.
Hansie, Hansie.
Con có thật sự tha thứ cho bố không?
Con có thể gọi bố là bố
khi có người cũng được.
Con biết...
Chỉ là...
Con không biết mình đã
sẵn sàng hay chưa...
- Bố hiểu không?
- Ừ.
Không sao cả.
Xin lỗi.
Xin lỗi vì bố không ở bên con.
Nhờ vậy mà con không giống bố.
Ừ a.
Nhưng...
Vậy mai mấy giờ ta phải vào tù?
Con định đi sao?
Phải.
Không, không.
Họ huỷ rồi.
Bố đã nói chuyện với luật sư.
Ông ta nói mẹ con đã lừa chúng ta.
Bà ấy chỉ bị trái rạ thôi.
Sao?
Phải.
Bà ấy nói mình sắp chết vi
nếu vậy họ sẽ cho con đồ ăn ngon hơn.
Như nui xào bò hay Pizza cũ vậy...
Con đói quá.
Xem trong túi con đi.
Kho báu!
Nào, ăn đi!
- Không, ghê lắm.
- Bố bảo ăn đi.
Todd Bridges, ăn đi nào.
Có ngon không?
Ngon lắm.
Woo-
Nhìn này,
tôi là cái bể phun nước.
Ném đồng xu vào đi.
Ước đi nào.
Ôi cái khỉ gì...
Bà ngoại, bà đang làm gì ở đây?
Bà đang làm gì vậy?
Câu đã mơ...
giờ giấc mơ sẽ thành sự thật.
Ôi!
Không, tôi không thể...
Xin lỗi.
Tôi rất cảm kích.
Không, đừng!
Đừng... tôi không...
Chúa ơi.
Bà đang mặc đồ bơi cổ điển à?
Được rồi.
Ngày xưa tôi từng đẹp
như người mẫu đấy.
Shh!
Jamie.
Em lại đang mặc áo cưới sao?
Em đẹp quá!
Anh muốn em nhiều lắm.
Chiều anh nhé...
Làm anh phê nào...
Được rồi.
Okay, okay, okay, okay.
Ôi, Chúa tôi!
Giúp với.
Chuyện gì vậy? Em có sao không?
Anh nghĩ thế nào?
Anh ói hết lên áo cưới của em rồi.
Chuẩn bị ăn đòn đi, đồ khốn!
Xin lỗi, tôi nghe cô la.
Tôi tưởng Jamie sắp bị giết.
Nên mới định chạy qua giúp.
Chuey65n gì xảy ra?
Tôi không biết.
Áo cưới của tôi bi ói lên rồi.
Còn thứ dính dính khác nữa.
Là tinh dịch.
Anh ói lên áo cưới rồi xuất lên nó!
Anh điên rồi!
Không không.
- Cưng à, không phải tại Todd...
- Anh im đi!
Donny, im đi!
Đứa nào đang gây sự?
Đứa nào muốn quýnh lộn hả?
Ổn rồi anh bạn.
Todd làm dơ cái váy rồi.
Có thể sửa được mà.
Kem Vanni đang làm gì trong này vậy?
Anh ấy cũng là bạn thân của anh.
Phải, còn là ca sĩ hát rap nữa.
Vỗ tay chào anh ấy đi nào.
Hãy vỗ tay.
Tôi không biết chuyện
gì đang xảy ra ở đây,
Nhưng tôi không có thời
gian lo chuyện này...
Được rồi, vậy đi.
Em sẽ đi tắm rồi đến Pilates.
Còn anh sẽ mang nó đem giặt.
Rồi tối nay ta sẽ có tiệc chuẩn bị,
và anh sẽ trở lại bình thường
như 3 ngày trước, được chứ?
Anh nên bắt đầu bằng việc cởi cái
khuyên tai ngớ ngẩn đó ra.
Tôi thấy đẹp mà.
Không... đẹp nhưng mà ngớ ngẩn.
Tôi sẽ đi giải quyết bà
ngoại Dolores cho xong vậy.
- Ừ.
- Thế có sao không?
- Phải đấy. Ừ ừ
- Vui vẻ nhé.
Nhưng đừng vui quá.
Đừng làm cô ấy đau.
Không đâu. Tôi sẽ giữ kĩ.
Ok.
Nghe này, con chỉ còn vài giờ
để sửa chữa mọi chuyện.
Ta đã gặp tinh huống này rồi,
con sẽ không sao đâu.
Bố sẽ làm ít bánh kếp
cho mọi người nhé.
Được rồi.
Anh choàng vào manơcanh.
Để thế đi.
Nhưng anh mới 13 tuổi thôi.
Bà ta đã lợi dụng anh.
Không sao đâu. Luật
pháp nói thế đấy Su-jin
nhưng tôi không biết nữa...
Chúng tôi như bạn tâm giao ấy.
Giống như có mối liên hệ vậy.
Tôi chưa bao giờ thấy thế với ai khác.
Tôi có cuộc gọi đây.
Xin lỗi.
Đừng động vào đia nhé.
Tôi sẽ rửa sau.
Thế nhé Su-jin.
Donny nghe đây.
Wassup!
Chào con. Thế nào rồi?
Cô gái sao rồi?
Làm tốt chứ?
Vâng, tốt lắm. Khá ấn tượng.
May mắn là người ở tiệm giặt ủi nói
họ đã thấy hỗn hợp chất lỏng này rồi.
Thấy không? Những thứ đó đi với nhau
như rượu gin và tonic ấy.
Nghe này,
con có 1 món quà trên
bộ lễ phục cho bố đấy.
Con nghĩ bố sẽ thích nó.
Thật chứ? Chúa ơi.
Cả người bố như đang run lên đây.
Chưa ai tặng quà cho bố bao giờ.
- Mà con đang ở đâu vậy?
- Con đang lái xe.
Con quyết định sẽ đến thăm mẹ.
Gì cơ?
Chúa ơi! Cứu con với!
Hansie.
Donny, bố làm gì ở đây vậy?
Ta ra khỏi đây ngay đi.
Sao cơ? Bố đang nói gì đấy?
Cuối tuần này là đám cưới của con rồi.
Cưới xong rồi đến đây.
Cho mẹ con xem nhẫn cưới.
Điều đó sẽ làm mẹ thấy vui đấy.
Chờ đã, bố hồi hộp vì sắp
gặp mẹ phải không?
Hansie, ta ra khỏi đây
và đi uống bia nhé?
Bố xin con đấy.
Nhìn này. Có phải mẹ không?
Chúa ơi.
2 bố con đây rồi.
Hansie của mẹ, con lớn quá rồi.
Chào mẹ.
Mẹ không biết có còn
được gặp con không.
Con xin lỗi đã không đến thăm mẹ.
Mọi việc khó khăn quá.
Không, mẹ hiểu mà.
Con có đôi mắt của mẹ đấy.
Đó có phải là bông tai em đưa cho anh
sau buổi hòa nhạc Loverboy không?
Ừ, là nó đấy, McGarricle.
Em biết, không ngày nào
em không nghĩ đến anh.
Anh yêu em nhiều lắm.
Anh chưa bao giờ hết yêu em.
Em cũng yêu anh.
Anh có nhớ không.
Chúa ơi, lại nữa đây.
Tất cả những thứ hư hỏng
mà em đã dạy anh đấy?
Tất nhiên là còn rồi, cô McGarricle.
Anh vẫn còn là anh chàng
hư hỏng của em chứ?
Anh là anh chàng hư hỏng nhất
mà em từng biết đấy.
Donny.
Đúng thế.
Anh có hứng rồi đây.
Con ghét việc này quá.
Thật vui khi gặp mẹ.
Mẹ cũng vui khi gặp con.
Cậu có thể miêu tả cảm xúc
của mình ngay bây giờ không?
Randal Morgan à?
Anh đang làm gì ở đây thế?
Chắc là gặp trực tiếp thế này
sẽ rất xúc động phải không,
với người phụ nữ đã dụ dỗ
bố cậu ấy?
- Có chuyện gì thế này?
- Ai đây?
Nghe này, trước khi con giận bố..
Thế nên bố đến gặp con phải không?
Để lên chương trình truyền hình
vớ vẩn gì đó.
- Không.
- Họ trả cho ông bao nhiêu, Donny?
Không gì cả. Bố thề có chúa,
bố không...
50,000 đô để khỏi vào tù.
Được rồi, 50,000 nhưng bố sẽ không...
Bố sẽ không làm chuyện này.
Bố thề đấy.
Bố sẽ không lấy tiền của ông ta.
Donny Berger, anh đã làm gì thế này?
Hansie, là bố đây mà.
Là người tối qua.
Ta đã vui vẻ mà.
Đừng làm hỏng chứ.
Bố nói này..
Bố có thể sửa lại chuyện này.
- Đây chỉ là giấc mơ thôi.
- Hansie.
Cái...
Đi theo nó đi Donny,
chăm sóc con trai chúng ta.
Hansie.
Coi nào, cậu ta bực rồi.
- Chăm sóc con trai chúng ta, Donny.
- Hansie.
Hansie, làm ơn đi, để bố giải thích...
Không tin nổi tôi để ông
ảnh hưởng đến cuộc sống của tôi..
Này, này, nghe bố nói này.
Bố nợ lRS rất nhiều tiền.
Tất nhiên rồi.
Bố biết bố đã làm hỏng tất cả.
Nhưng nếu bố không có 43,000
vào thứ 3, bố sẽ vào tù.
Vậy bố đang nói
nếu con đưa cho bố 43,000,
bố không phải vào tù?
Bố sẽ trả lại cho con, thề có chúa.
Con sẽ cho bố mượn tiền chứ?
Không! Ông đi chết đi!
Dọn ra khỏi nhà sếp tôi ngay!
Đừng làm thế!
Là con trai tôi đấy.
Ôi không!
Tôi nghĩ cậu ta bĩm ra quần rồi.
Quay được chứ?
Bố làm hỏng chiếc quần lót
dự phòng của con rồi.
Bố xin lỗi, bố không nghĩ
là con lại làm thế.
Tuyệt quá.
Tuyệt thật đấy.
Donny, không thể nào tốt hơn được.
Tôi rất thích.
Cậu biết tôi cần gì
không, Todd, tôi cần cậu
- kí vào giấy đồng ý...
- Chết tiệt!
Tránh xa tôi ra!
Bỏ máy quay ra!
Tôi ghét ông, bố!
Hansie!
Nếu không có được giấy phép sản xuất,
tôi không trả tiền cho anh được.
Chết tiệt.
Có dính vào người tôi không?
Thả tôi xuống, được rồi.
Tôi tự đi ở đây được rồi.
Chạy tiếp đi.
Tôi phải dọn đồ đã.
Anh đáng yêu quá.
Không, em biết, nhưng em đã nói rồi
đừng gọi em vào số này.
Nếu Todd nhấc máy thì sao?
Không, không, em muốn chứ.
Không, Steve.
Todd không biết chuyện gì cả.
Sau đám cưới anh ta có biết
cũng chẳng sao.
Lúc đó anh ta cũng chẳng
làm gì được.
Anh ngọt ngào quá.
Steve?
Steve Spirou, tôi sẽ cho ông biết tay.
Tôi sẽ cho ông biết tay.
Tôi có tin tốt đây.
Tôi đã quyết định về đối tác
mới của mình.
Phil!
Phil, em biết mà.
Nhìn mặt Phil này.
Tôi lừa được anh rồi Phil.
Không, tôi sẽ không bao giờ chọn anh.
Ôi không.
La cậu đấy Todd. Cộng sự.
Cộng sự.
Chúa ơi.
Sẽ còn nhiều thời gian với nhau
và còn nhiều trách nhiêm nữa.
Câu biết mà?
Và nhiều tiền hơn nữa!
- Sẽ có người đi mua sắm đây.
- Vâng!
Tưởng anh ta đi rồi.
Vâng, trong mơ của ông ấy, Steve.
Tôi cần nói chuyện với cậu.
Chào Jamie.
Nghe này, nghe này.
Chuyện này không liên quan đến
bố và con.
Người phụ nữ con sắp cưới
không tốt đâu.
Cô ta đang lừa dối con đấy.
Thật không tin nổi.
Bố không bỏ qua được à?
Đây là cơ hội cuối cùng của con
để thật bình thường trước mọi người.
Bố định phá hủy đời con à?
- Anh à, có chuyện gì thế?
- Không có gì.
Đừng 'anh à' nữa, đồ rắn độc.
Tôi đã nghe cô nói chuyện điện thoại.
'Steve, sao anh
lại gọi vào số này?'
'Todd có thể nhấc máy đấy'
Đúng thế đấy.
Vợ sắp cưới của cậu cắm sừng cậu đấy.
Ở ngay đấy.
Đồ chết tiệt.
Anh là đồ ngốc!
Vậy sao?
- Đúng thế đấy.
- Vậy à? Tại sao?
Tôi đã nói chuyện
điện thoại với Steve!
Steve Goldstein, phóng viên
mảng hôn nhân của tờ Boston Herald.
Anh ấy đang làm phóng sự về
1 trong những nơi làm
đám cưới đẹp nhất
và tôi không muốn Todd biết
vì anh ấy không thích lên báo.
Tôi xin lỗi vì muốn cho tất cả
mọi người trên thế giới biết
tôi sắp cưới 1 người đàn ông hoàn hảo.
Anh à, anh có thể tha thứ
vì đã giữ 1 bí mật lớn
như thế với anh không?
OK, với những bằng chứng mới này
có thể kết luận rằng
tôi là 1 tên ngốc.
Tạm biệt.
Tốt thôi.
Đám cưới vui vẻ nhé.
Tôi sẽ ra đi với lòng tự trọng.
Tôi là 1 người tốt.
Tạm biệt! Ngày mai gặp lại nhé!
Thật là 1 ngày căng thẳng!
Không thể chờ nổi lúc
về lại căn nhà bên biển.
Cám ơn.
- Tạm biệt.
- Chỉ còn 2 chúng ta.
Không, hôm nay em sẽ ở trong
thành phố, nhớ không?
- Sao cơ? Không!
- Ừ, cô dâu và chú rể
phải ngủ riêng trong
đêm trước đám cưới.
Gặp lại ngày mai nhé.
Con sẽ thả Jamie ở Fairmont Copley.
Bố mẹ về an toàn nhé.
- Em yêu anh.
- Cẩn thân cửa.
- Anh yêu em.
- Ngủ ngon nhé.
Họ không có xe à?
Được rồi, Donny, đi thôi.
Cơ hội của anh đấy. Đi đi.
Tôi không còn cơ hội nào nữa.
Thằng bé ghét tôi.
Đúng không? Vì 2 bác không có xe.
Tôi không nói về thằng bé, Donny.
- Tỉnh lại đi.
- Gì cơ?
Canh chừng Jamie, vì con trai anh.
Vậy à?
Lấy lòng cô ta đi, sau đó
cô ta sẽ thuyết phục Han
cho anh thêm 1 cơ hôi.
Làm sao tôi làm cho cô ta tin tôi đây?
Cô ta ghét tôi.
Donny, anh biết tất cả phụ nữ
thích gì không?
Kem lạnh.
Chào, tôi là Todd Peterson.
- Không phải.
- Anh là Donny Berger.
Anh ngủ với giáo viên của mình
khi mới học lớp 7.
Chào, tôi là Todd Peterson.
Chào anh Peterson,
tôi giúp gì được cho anh?
Hôn thê của tôi ở phòng nào vậy?
Để tôi xem sao. Phòng 641.
Anh tốt thật đấy.
Khi huyền thoại Donny Berger vào đây
và dùng tên giả, phải
diễn cùng anh ta chứ!
Được rồi.
641. 641.
Được rồi, cưng.
Tuyệt quá!
Todd đến đây à?
Anh chỉ bằng 1 nửa của Todd
nhưng anh biết cách
sử dụng tốt hơn đấy.
Không rồi.
Chúa ơi!
Chết tiệt!
Được rồi.
Chúa ơi! Chúa ới.
Ok.
Con không đáng bị lừa dối thế này.
Xong chưa cưng?
Chúa ơi.
Hôn phu của cô đang ở nhà đấy.
Chuyện này làm tôi buồn quá.
Cô biết tại sao không?
Vì cậu ấy quá tốt với cô.
Đúng thế đấy.
Còn cô thì ở đây, ăn nằm với...
Tôi nghĩ là tôi biết đấy.
Đúng không...
Anh Steve Goldstein?
Chờ đã, anh là...
Tôi đang thấy gì thế này?
Không... Là...
Với nhau?
Tôi... chuyện này...
Anh ta có phải anh cùng cha
khác mẹ không?
Hay con nuôi hay gì không?
Không trả lời.
Vậy là thật.
Chúa ơi.
Donny, Donny, đừng..
Anh không hiểu đâu.
Tôi không nghĩ là Charlie Sheen
có thể hiểu nổi chuyện này đâu.
Nghe này, tôi yêu Todd,
và chúng tôi sắp kết hôn.
Và chúng tôi sẽ sống
hạnh phúc cùng nhau.
Vâng, tôi quan hệ với Chad
hết lần này đến lần khác.
Đây là việc những người
xinh đẹp làm thôi.
Họ quan hệ với những
người xinh đẹp như họ.
Anh biết đấy, và tinh
cờ người xinh đẹp này
lại là anh trai của tôi.
Ok.
Giờ nghe có lí rồi đấy.
Tôi biết chuyện này nghe có vẻ tệ,
nhưng Donny, đây là lần cuối cùng.
Tôi không bao giờ quan hệ
với phụ nữ có chồng.
Tôi còn nhiều mối khác tốt hơn chứ.
Chad, ngoại tình đã là tệ rồi.
Nhưng loạn luân còn tệ hơn!
Làm ơn đừng để anh ta kể cho mẹ
về những lần hẹn hò
bí mật của chúng ta.
Hẹn hò bí mật?
Còn đặt tên nữa à?
1 người trong quân đội Mĩ đây ư?
Thật là nhục nhã cho bộ đồng phục đó!
Không, anh ấy không
phải thủy quân đâu.
Anh ấy mua đồng phục trên eBay đấy
để bố không biết anh ấy
là vũ công nhạc jazz hiện đại.
Sao cơ?
Cái này còn tệ hơn loạn luân.
Thật là ghê tởm.
Tôi sẽ nói với Todd.
- Không, anh ấy sẽ không tin anh đâu.
- Có đấy.
Anh ấy tin chuyện Steve Goldstein rồi.
Coi nào, anh nghĩ anh ấy tự mình
xây dựng quan hệ đồng nghiệp đó à?
Với cái thứ 'beep boop beep'
vớ vẩn đó à?
Không, tôi giúp anh ta đấy.
Cô đã ngủ với bao nhiêu người rồi?
Có lẽ...
cậu ấy sẽ tin cái này.
Đẹp đấy! Lưu
2 người cứ vui vẻ đi nhé.
Những kẻ bệnh hoạn
Được rồi, bao nhiêu?
Tôi sẽ trở nên giàu có.
Tôi có thể viết ngân phiếu cho anh.
Cần bao nhiêu để quên đi vụ này?
Todd đã nổi điên khi bị mất tròng kính.
Anh nghĩ anh ấy sẽ thế nào
khi biết được chuyện này?
Todd đang hạnh phúc.
Anh muốn hành hạ anh ấy ư?
Này anh bạn.
Tôi có chuyện muốn nói...
Tôi không mong anh sẽ tin, nhưng...
Tôi có tiền rồi.
Tốt lắm, Donny.
Con trai anh sẽ ổn
thôi mà, đúng không?
Ừ, hôn thê của nó đưa tôi 50,000 đô
để giữ kín chuyện cô ta
quan hệ với anh trai
Ừ, tôi biết rồi.
Chúng ta đều biết.
Cô ta nói đây là lần cuối, nên...
Có thể mọi chuyện sẽ ổn thỏa.
Vậy sao tôi lại cảm
thấy chán đời thế này?
Ừ, tâm lý bất ổn là thế.
Nhưng tin tốt là...
anh đã tránh được xì
căng đan, phải không Donny?
Donny?
"Hãy làm gì đó."
Không biết nữa, Mitty.
Không biết tôi có thể
chịu nổi chuyện này không.
'Hãy làm một người tốt'
Donny?
Không không, đừng đánh con.
Không không, hãy cho
cha vài phút, Todd.
Vài phút thôi. Hãy bình tinh.
Sau khi cầu nguyện với Chúa..
Cha nhân ra mình đã thú tôi..
Về việc nổi giận trong nhà thờ.
Và cha mong là con chấp
nhận lời xin lỗi...
và cho cha danh dự...
được tham dự vào
ngày trọng đại của con
Ồ...thế còn cha Shakalu thì sao?
Ôi, con chim ngu dốt...
bay lên đi chứ!
Ừ thì... cha ấy cũng vui.
Vâng, cũng được ạ
Ồ..
À mà Todd,
phải con dùng cái
chai đánh cha không?
À không.
Vậy thì ai nhỉ?
Là Chad.
Thú vị thật
2, 3, 4
Nhấp và nhấp.
- ...Và nhấp.
- Thú vị thật
Donny Berger!
Tôi sẽ ký cho anh...
nhưng giờ tôi không có thời gian
lce!
Lce, có trong đó không?
Tôi cần anh.
Vẫn còn giữ 5.0 chứ?
Nghĩa là sao? Có hay không?
Tôi không hiểu.
Có?
Mau đi thôi, đi thôi.
Chạy nào bé yêu!
Ôi không.
Nhìn anh bạn kia xem!
Ôi trời!
Ôi không không.
Mình bị kẹt rồi! Kẹt rồi!
Mặc kệ chiếc 5.0.
Anh chạy bộ đi.
Nhưng phải có nhạc chứ
Được rồi, lấy đi
Đây. Tôi có máy nghe nhạc Walkman.
- Walkman!
- Phải.
Đi thôi.
- Mẹ kiếp.
- Mau chạy đi.
Chúa ơi!
Chú chưa trả tiền
Jamie, con có hứa sẽ
đem lại cho Todd....
sự tha thứ, động
viên và thành thật...
và sự chung thủy đến chết không?
Vâng ạ
Donny.
Mau lên!
Anh làm cái gì vậy?
Nhảy hả?
Bên này có cửa mà.
Mau lên! Chúng ta phải tới đó.
Còn con, Todd, con có hứa sẽ yêu...
tôi trọng và bảo vệ cô gái này...
suốt cuộc đời không?
Đừng trả lời câu hỏi đó.
Chết tiệt!
Chúng tôi chạy cả 1 cây số.
Tôi phản đối 2 người này kết hôn.
À... chúng tôi làm xong phần đó rồi.
Tôi phải được ý kiến chứ.
Xin mời về.
Câm mồm đi, đồ con gái láo lếu.
Này!
Gerald! Xin lỗi vì tôi phản đối...
nhưng vài phút nữa anh sẽ hiểu thôi.
Không có vài phút cho anh đâu
- Đồ khốn kiếp!
- Bình tĩnh.
Bình tĩnh lại
Để câu ta nói.
Con không được lấy cô ta.
Không thể tin anh làm chuyện này.
Hãy nghe tôi nói.
Cậu không yêu cô gái này đâu.
Tôi nói thật.
Tôi đã yêu rồi,
không phải thế này.
Cảm giác rất khác.
Tinh yêu giống như...
Nó dẫn ta đến một sự kết nối đặc biệt.
Nó chưa đầy cảm giác tuyệt vời.
Và những cảm giác đó...
vây xung quanh ta.
Nó ở sâu bên trong..
Nó ở trong đầu, ở trong tóc.
Nó ở trong vùng kín khi ta thỏa mãn.
Tinh yêu ở khắp mọi nơi.
Và rồi nó tỏa nắng...
như buổi sáng mùa xuân
khiến cây cối xanh tươi
Được rồi, tôi nghe đủ rồi
Phil, ngồi xuống trước khi
tôi nói ra...
chuyện anh làm ở clb múa thoát y
Được rồi.
Con trai, bố xin lỗi,
bỗ không thể để con cưới cô ta.
Con trai?
Con trai ư?
Anh ta đang nói gì vậy?
Anh yêu?
Anh nói em nghe đi.
Em sẽ tha thứ mà
Đó là tinh yêu, đúng không?
Là sự tha thứ
Được rồi
Donny không phải bạn thân của anh.
Mà là bố anh.
Ôi trời...
Bố mẹ anh không chết trong vụ nổ.
Anh nói dối, vì anh là sản phẩm...
của mối quan hệ bất chính
giữa cô giáo và học trò.
Mối quan hệ cô giáo và học trò à?
Anh biết chuyện đó tệ thế nào không?
Thật gớm ghiếc!
Cô đang đùa với tôi đấy à?
Nó vẫn hủy ngân phiếu
đó được, Donny ạ!
Chad.
Hủy séc gì?
Em không...
Cô ta cho bố 50 ngàn đô để bịt mồm
50 ngàn?
Phải... tôi đã định sẽ dùng nó...
để chuộc mình ra khỏi tù, nhưng...
Phải. Đây là điều bố đang nghĩ.
Bố ghét cô ta đến thế đấy.
Khoan, bịt miệng bố chuyện gì cơ?
Todd, đừng nghe anh ta nói.
Anh ta là kẻ nói dối điên rồ.
Cha McNally, tiếp tục đi ạ,
con đã hứa...
những điều cha liệt kê,
Todd cũng vậy, phải không?
Chuyện quái gì thế này?
Nói đi.
Không, không. Đừng nói, đừng nói.
Cô nói với nó hoăc tôi nói
cho mọi người ở đây, tùy cô.
Nói đi
Ồ... được rồi.
Cũng không tệ lắm.
Hả? Cô không nói cho nó biết,
đồ đĩ lươn lẹo đáng chết.
Mau nói đi...
không tôi sẽ nguyền rủa cô.
Không.
Jame, em nói đi.
Chuyện tệ đến mức nào cơ chứ?
Hả?
Được rồi, phải vậy chứ.
Em quan hệ với anh trai hả?
Ôi, Chúa ơi.
Người da trắng thật khốn nạn!
Con đâu đến nỗi tệ, phải không bố?
Tôi... btôi xin phép.
Mẹ, là nó khởi xướng.
Con đâu có muốn,
con vẫn là người lính nhỏ bé của mẹ.
Chết tiệt!
Cởi bô đồ đó ra đi.
Cậu đang sỉ vả chúng tôi đấy.
Không, không. Anh không hiểu sao?
Bây giờ càng tốt chứ sao?
Anh xấu xa, em cũng vậy.
Mau nào! Bs Shakalu, lên đây nào!
Tôi phải tham dự vào trò hề này hả?
Todd?
Làm ơn.
Thôi nào anh yêu
Todd, ta tiếp tục thôi
Ừ ừ...
Không
Đừng tiếp tục nữa
Được chứ?
À mà cho cô biết,
tôi không phải Todd Peterson.
Tôi là Han Solo.
Được đặt theo tên của người
hoàn thành cuôc đua Kessel
trong 12 giây.
Và tôi là người đàn ông
giống như bố của tôi.
Tôi cũng muốn...
nói với mọi người rằng...
tôi có vết xăm hình nhóm nhạc
New Kids on the Block sau lưng
Đầu bị cong, nhưng mặc kệ.
Vui là được!
Vui chết đi được ấy.
À, còn Steve.
Không phải chuyện riêng tư...
nhưng tôi xin nghỉ.
Không, thôi nào, Todd,
đừng thế mà.
Chúng tôi cũng nghỉ
Đồ chết bằm!
Giỏi lắm, Han Solo,
Vị hôn thê của cậu
cũng quất ông ta luôn.
Hả?
Tôi không hề biết chuyện về anh cô ta.
Tôi cũng thấy gớm cô ta lắm,
tin tôi đi.
Tất cả đều ổn Steve ạ.
Vì mọi người biết không?
Donny và Vanilla lce
đã quất mẹ của ông.
Vanilla lce quất bà hả?
Tuyệt vời!
Donny, coi chừng!
Vì cái tội dám quất anh trai.
Xin lỗi, tôi biết không
nên đánh phụ nữ...
nhưng phải nói là thỏa mãn.
Tôi sẽ không lặp lại lần 2...
nhưng với ả điên này thì ngoại lệ
Donny!
Tôi sẽ giết anh!
Cái gì cũng phải từ từ
Đúng!
Đánh hay đấy!
Chờ đã, chờ đã!
Không, đừng đánh tôi.
Huề nhé.
Cha...
lấy cổ áo ra.
Phải.
Ông không phù hợp đâu.
Đánh hay lắm!
Được rồi, đi nào.
Ra khỏi đây thôi bố.
Có nghe thấy không?
Nghe thấy không?
Con trai vừa gọi tôi là bố đấy.
Nó gọi tôi là bố đấy.
Phải rồi! Những chàng
trai Berger đã trở lại!
Wassup?
Wassup...
Thôi ngay.
Cả sếp và anh trai hả?
Nghe như câu đùa với vẩn..
Nhưng đúng là chuyện
xảy ra với con tôi đấy.
Bây giờ ta phải tìm cho Han Solo
một cô nàng mới.
Người không quan tâm đến
số tiền cậu ấy kiếm được.
Không không.
Phải, một mẫu con gái...
giống Todd Bridges là hoàn hảo nhất.
Mẫu con gái giống tôi. Đúng đấy!
Thật ra thì tôi...
sẽ ổn sau khi về nhà, nên...
Là sao?
Cái quái gì vậy?
Todd và Brie,
ngồi trên cành cây.
Tôi có của quí dài tới chân.
Hả?
Cuối cùng cúng nói nhé!
Donny!
Ừ
Anh là bạn tốt của tôi.
Tôi sẽ nhớ anh lắm.
Tôi biết, tôi biết.
Nhưng có tin tốt là...
Cô McGarricle sẽ ra trong 3 năm
nên đã đến lúc chúng ta...
cùng nhau bắt đầu cuộc sống.
Bố, hãy để con phụ giúp bố.
Không không.
Bố không thể làm vậy
Đã đến lúc Donny Berger...
chịu trách nhiệm cho
hành động của mình.
Bố tự làm cái giường
thì phải tự nằm thôi
Donny! Donny!
Anh có đang xem không?
Mở Tv lên, mở lên
Đây rồi, anh chàng béo phì...
mà chúng tôi nói đến cả ngày,
Tubby Tuke,
đang vượt qua những
anh bạn Ethiopia...
trong vòng chạy cuối cùng.
Phải anh béo tôi đặt cược không?
20 đô x 8,000.
Beep boop beep
boop beep.
160 ngàn đô?
Chạy đi thằng mập! Chạy lẹ đi!
Chạy đi, Tubby! Chạy đi, Tubby!
Chạy nhanh len!
Vượt mấy thằng Ethiopia đi.
Vượt mấy thằng Ethiopia
suy dinh dường đó đi.
Chuyện này đi ngược qui luật của
khoa học, nhưng là sự thật!
- Ôi!
- Đứng lên ngay!
Đứng lên ngay!
Đứng lên rồi!
Phải bổ sung cho hắn!
Thêm nước đi.
Không.
Hãy nghe tiếng hò hét của đám đông.
Anh mập! Anh mập!
Anh mập! Anh mâp!
Liệu anh ấy có thắng được không?
Phải thắng chứ!
Tubby Tuke đã chiến thắng!